









Habit Bank























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















Habit Bank








Copy link


					Link copied to clipboard
    			


















































Be well, work well se trata de comportamientos y hábitos cotidianos que alimentan nuestras cuatro dimensiones de energía: física, emocional, mental y espiritual, que han demostrado ayudarnos a convertirnos en la mejor versión  de nosotros mismos, tanto personal como profesionalmente. El Habit Bank está destinado a proporcionar inspiración para los hábitos que pueden darte energía en cada dimensión. Para maximizar tu éxito, te recomendamos que te concentres en comenzar solo dos hábitos nuevos a la vez y que intentes mantenerlos durante al menos 21 días ¡Es la mejor manera de lograr que se mantengan! Comparte tus hábitos elegidos con un amigo y ayuda a los demás a ser responsables.









Los comportamientos sugeridos en el Habit Bank se dividen en tres categorías:

Personales: hábitos que te ayudan a sentirte con energía, renovado y más productivo.

En equipo: hábitos que te benefician a ti y a tus compañeros de trabajo.

Ganancias rápidas: hábitos que pueden ayudarte a priorizar tu bienestar en tan solo cinco minutos.




















Las dimensiones de Be Well, Work Well









Física

Emocional

Mental

Espiritual



















Física
Es tu fuente fundamental de energía; tu gasto energético debe equilibrarse con una renovación de energía intermitente, para que puedas rendir al máximo de manera sostenible.
Mejora tu bienestar físico con estos hábitos individuales, en equipo y de ganancia rápida.



 










Defiende las reuniones cortas
Los proyectos generalmente toman el tiempo que está programado o más, rara vez menos. Lo mismo ocurre con las reuniones. Mantén las reuniones rápidas, concisas y eficientes estando de pie para reuniones breves. Estar de pie crea una sensación de urgencia, manteniendo las reuniones sobre el tema y al grano. Un beneficio adicional: estarás más concentrado y comprometido.
Comparte horarios de sueño para la ventaja del equipo
Discute la importancia del sueño y los horarios preferidos para dormir y despertar. Esto fomentará la consideración de programar reuniones tempranas o tardías: fechas límite, vuelos, etc., para que todos satisfagan sus necesidades de energía física ¡Sólo no lo uses como una forma de intentar programar más en un día!
No te saltes comidas
Cuando estás ocupado y las fechas límite se acercan, es fácil perder la noción del tiempo o el poder, pero saltarse comidas conduce a una menor productividad, irritabilidad, fatiga y falta de concentración. Prioriza las horas de comida bloqueando el tiempo en tu calendario.









Refrigerio para energizarte
Elige bocadillos con alto contenido en proteínas magras y bajos en azúcar y carbohidratos simples (por ejemplo, nueces crudas sin sal, zanahorias o palitos de apio, hummus, etc.) para mantener tu energía durante todo el día.
Hidrata tu mente
Los científicos han descubierto que incluso una deshidratación leve puede provocar una disminución de la capacidad cognitiva y un impacto negativo en el estado de ánimo y la resistencia. Así que no olvides beber ocho vasos de agua al día (2 litros). Mantén un vaso de agua en tu escritorio y rellénalo cada hora - ¡también es un recordatorio para levantarte y caminar! - o usa una botella de agua grande para controlar tu consumo diario de agua.
Muévelo, muévelo
Si te sientes cansado, estresado o inquieto en el trabajo, puedes encontrar alivio en un lugar bastante inesperado: el ejercicio. Según este blog, los empleados que hacen ejercicio durante la jornada laboral son más productivos, más felices y tienen más energía que los que no lo hacen. Tómate un descanso y mantente activo, incluso si solo estás de pie dando una vuelta una vez cada una o dos horas.








Dormir más
Comprométete a dormir de siete a ocho horas por la noche. Una hora más de trabajo no vale una hora menos de sueño. Te sentirás más saludable, más productivo y cultivarás mejores relaciones.
Relájate antes de acostarte
Haz de tu dormitorio una zona serena, cómoda y sin dispositivos. Añade un nuevo ritual: una taza de té de hierbas, una ducha caliente o un baño de burbujas, unos minutos de lectura - ¡nada de suspenso! - o meditación. Un sueño de calidad te prepara para tener un día más productivo. Al final, terminarás haciendo más cosas y te sentirás menos estresado.
Seguimiento de tu sueño

¿Te despiertas cansado?, ¿tienes problemas para conciliar el sueño? Haz un seguimiento de tu sueño para ver cómo puedes cambiar tus hábitos para promover una noche de sueño más prolongada y reparadora. Ten en cuenta cuándo te acuestas y cuándo te despiertas, los medicamentos o suplementos que estés tomando y la ingesta de cafeína. Con el tiempo notarás tendencias que te revelan los hábitos que debes cambiar; como no tomar café después de las 3 p.m.
Aparca tus preocupaciones
Si tienes dificultades para conciliar el sueño porque no puedes relajar tu mente, coloca una libreta de papel y un bolígrafo junto a la cama. Cualquier cosa que te preocupe antes de irte a dormir, escríbela. Haz lo mismo si tiendes a despertarte muy temprano. Esta es una forma poderosa de calmar tu mente, liberando memoria en tu cerebro para que puedas dormir mejor por la noche.
Rastrea qué y cuándo comes
Si descubres que estás comiendo demasiado o te saltas comidas con demasiada frecuencia, registra tus hábitos alimenticios durante una semana. Controlar qué, cuánto y cuándo comes es el primer paso para cambiar tus hábitos alimenticios.
Ir en bicicleta al trabajo
Haz que tu viaje sea respetuoso con el medio ambiente y reduce tu huella de carbono yendo en bicicleta al trabajo al menos dos veces por semana.
Programa un entrenamiento
Programa un entrenamiento en tu calendario y házlo realidad. Empezar a sudar tiene una gran variedad de beneficios para la salud, como reducir los niveles de estrés y aumentar la energía, lo que te ayuda a mantenerte concentrado y sentirte positivo.
























Emocional
Es tu clima interno desde el que actúas y reaccionas. Tus emociones afectan tu desempeño, mientras más grande sea tu reserva de emociones positivas, más resiliente serás.
Mejora tu bienestar emocional con estos hábitos individuales, en equipo y de ganancia rápida.



 










Muestra tu aprecio
Las personas que practican la gratitud reportan constantemente un mayor bienestar físico, emocional y mental. Adquiere el hábito de agradecer a los miembros de tu equipo por su ayuda durante el día. Envía una nota de agradecimiento, un mensaje de texto o un tweet a alguien y sé específico sobre cómo generó un impacto en ti. Anima a los miembros de tu equipo a reconocer a los demás también.
Compartir la risa
Ríete a diario con tu equipo. Anima a todos a compartir un dato divertido, algunas trivialidades o un video divertido todos los días y tomen un descanso para disfrutar el uno del otro.









Pasa tiempo al aire libre (o ve imágenes de la naturaleza)
Salir al aire libre durante 15 minutos al día se ha relacionado con una mejor salud mental, y simplemente ver fotografías escénicas puede aumentar la positividad, la felicidad y la estabilidad emocional. Prueba un descanso de "Vitamina D a las 3" y sal a las 3 p.m. cada día o una pausa de "positividad" y ve algunas fotografías de paisajes..
Mantén un diario de gratitud
Termina tu día pensando en cinco cosas por las que estás agradecido ese día. Podría ser tan simple como la electricidad que alimenta tu computadora, el agua que disfrutaste hoy o un cliente agradeciéndote por tu trabajo en un proyecto. Da un paso más al anotar tus agradecimientos en un cuaderno y desafiarte a no repetir nada.
Nota las tentaciones de responder negativamente
El estrés depende totalmente de cómo elijas reaccionar. Cuéntate la historia más realista y optimista y pregúntate: "¿Hay una historia más esperanzadora y empoderadora que pueda contar sin negar los hechos?" Informa a los miembros de tu equipo si los descubres reaccionando negativamente ¡A veces no nos damos cuenta de que lo estamos haciendo!
Consulta periódicamente contigo mismo
Si notas que te sientes tenso, tómate un descanso lejos de tu escritorio o de la tarea que estás haciendo. Establece un recordatorio en tu calendario para relajarte una o dos veces al día: ¿Tienes prisa sin motivo?}, ¿qué tan fuerte estás agarrando tu bolígrafo?, ¿qué tan furioso escribes?, ¿estás apretando la mandíbula?, ¿te sudan las palmas de las manos?, ¿qué tan cerca estás de tu pantalla?
Ser curioso
Conoce a tus colegas para que tu cerebro pueda cambiar de enfoque por un momento. Fomenta la participación en discusiones sobre los antecedentes, intereses y experiencias de las personas implementando los lunes culturales o los martes de equipo, donde los miembros del equipo comparten datos divertidos sobre sí mismos. Estas actividades generan un mayor sentido de comunidad y confianza entre tu equipo.








Escucha

Brinda hoy toda tu atención a las personas con las que estás hablando o reuniéndote. En el nivel más básico, escuchar hace que los demás se sientan valorados y apreciados.
Cuidado
Comienza una reunión haciéndole a cada miembro del equipo una pregunta simple: "¿Cómo te sientes hoy?" Fomenta respuestas que expresen emoción y estado, no solo "bien" o "muy bien". Compartir lo que sentimos en términos simples nos ayuda a contener y manejar mejor incluso las emociones más difíciles. Al nombrarlos en voz alta, efectivamente nos hacemos responsables de ellos, lo que hace menos probable que los sentimientos rebeldes se derramen a expensas de los demás durante el día.
Celebra las victorias

Con cada victoria, grande o pequeña, tómate un momento para celebrar su éxito como equipo. Celebrar puede ser tan simple como hacer una pausa por un momento al comienzo de una reunión y hacer una felicitación o puede ser tan sólido como una cena en equipo después de la finalización exitosa de un proyecto.
Independientemente de la victoria que estés celebrando, tomarte el tiempo para honrar el arduo trabajo te permitirá apreciar el resultado, reconocer el esfuerzo que se hizo y difundir sentimientos de valor en todo el equipo.
Realiza desafíos semanales en equipo
(equipo, victoria rápida)
Inicia desafíos semanales con tu equipo, rotando quién los desarrolla cada semana para mantener la creatividad. Anuncia y reconoce a los ganadores durante las llamadas semanales del equipo. Algunas ideas de desafíos incluyen:

Desafío del espacio de trabajo: Anima a todos a que tomen una foto de su espacio de trabajo y luego voten por la entrada más genial o más creativa.

Desafío de pasos: establece una meta de pasos para la semana en la que cada persona debe trabajar.

Reto de cocinar u hornear: prepara un pastel o un plato especial, comparte imágenes de tu creación y vota sobre cuál luce más apetitoso.


Programa un almuerzo virtual o una hora social
(equipo)
Mantente conectado y mantén las relaciones del equipo programando un almuerzo virtual, un descanso para tomar café o una hora feliz con tu equipo. Usa video para que puedan verse y mejorar la experiencia virtual.
Siéntate en un nuevo espacio de trabajo
(personal)
Para despertar la creatividad o volver a centrar tu atención, prueba un cambio de escenario y pasa parte de tu día experimentando los diferentes espacios de trabajo que te rodean. Cuando trabajes desde casa, prueba diferentes habitaciones, trabaja junto a una ventana o prueba un espacio al aire libre. Cuando trabajes en la oficina, prueba con una cabina de "teléfono" privada, una cabina de grupo, una silla cómoda o un escritorio para caminar.
























Mental
Es tu capacidad para concentrarte y dirigir tu atención a voluntad; tu atención es como cualquier otro músculo, cuanto más lo entrenas, más fuerte se vuelve.
Mejora tu bienestar mental con estos hábitos individuales, en equipo y de ganancia rápida.



 










Establecer límites de tiempo para cada tarea
Establecer un límite de tiempo para cada tarea, sin importar cuán pequeña sea, puede hacerte increíblemente eficiente a la hora de maximizar el tiempo en el trabajo y marcar elementos de tu lista de tareas pendientes.
Celebra reuniones sin dispositivos
Revisa tus teléfonos celulares y computadoras en la puerta cuando participes en una reunión, excepto por la persona que dirige una presentación o toma notas de la reunión.
Desactivar las notificaciones de tu smartphone
El sonido constante de correos electrónicos, recordatorios, mensajes de texto, tweets, etc., distrae e interrumpe tu concentración. Desactiva las notificaciones para tener espacio para concentrarte en una cosa a la vez. Siempre puedes activar las notificaciones si esperas algo importante o no te encuentras en un lugar donde necesites concentrarte.
Administra tu bandeja de entrada
Resiste la tentación de actualizar continuamente tu bandeja de entrada. Establece tiempos específicos para administrar tu correo electrónico para permitir que te concentres. Comparte cuándo planeas administrar tu correo electrónico al incluir una nota en tu firma de correo electrónico o con una respuesta automática.









Desconéctate de los dispositivos
Prueba "no hay teléfonos durante el almuerzo" o un "viaje diario sin dispositivos" para darle a tu mente el espacio para renovarse y relajarse. Intenta apagar el chat y las alertas de correo electrónico a intervalos durante el día para permitirte un sprint concentrado y sin distracciones para completar una tarea o simplemente para revitalizarte mentalmente.
Medita
Incorpora la meditación en tu día laboral. Comienza poco a poco con tres minutos para calmar tu mente concentrándote en tu respiración. Esto liberará la tensión, refrescará tu mente y te preparará para lo que sigue. La meditación es excelente para reducir el estrés, una forma poderosa de conectarse con tu sabiduría y genio internos y una forma efectiva de entrenar tu enfoque y atención. Sé paciente, se necesita práctica para detener la charla mental.
Ayuda a tus compañeros de trabajo a administrar su tiempo
Para ayudar a otros a administrar su energía y prioridades, coloca una línea de "acción / entrada solicitada" completa con la fecha y hora de vencimiento en el cuerpo de un correo electrónico cuando pidas ayuda a otros. Esto les permitirá ver rápidamente cualquier acción y fecha límite y no tener que leer todo el correo electrónico a menos que necesiten más contexto.
Supuestos de prueba
Fomenta un entorno en el que los miembros del equipo puedan expresar libremente sus inquietudes con respecto a las solicitudes o los plazos percibidos como innecesarios o poco realistas. Logra esto iniciando discusiones diarias sobre prioridades y conviértete en  un campeón para tu equipo al desafiar solicitudes innecesarias o poco realistas.
Aléjate de la pantalla
Tomar un descanso de la tarea que estás haciendo ayuda a que tu cerebro se refresque y trabaje más duro y de manera más eficiente. Los descansos más efectivos suceden lejos de todas las pantallas. El mejor descanso de todos es uno que te hace sentir bien, así que ya sea una siesta energética de 20 minutos o un paseo de 10 minutos, debes saber que tu cerebro siempre se beneficiará de un poco de "tiempo para mí". Y recuerda, hazte responsable por establecer límites para asegurarse de que suceda.
Sólo respira
Practica algunas técnicas simples de respiración: inhala profundamente por la nariz mientras cuentas hasta tres, contén la respiración mientras cuentas hasta dos y exhala completamente por la boca mientras cuentas hasta seis. Introdúcelo en tu día. Incluye un breve ejercicio de respiración en la agenda de tus reuniones.
Haz una cosa a la vez
Practica hacer solo una cosa a la vez durante un día, avanzando hasta una semana. Esto significa que no tendrás que desplazarte por los correos electrónicos en tu teléfono mientras esperas tu café. Mantén solo una pestaña del navegador abierta y mantén una cantidad mínima de programas abiertos en tu computadora a la vez para abordar una sola tarea. Trata de trabajar en sprints ininterrumpidos de 90 minutos antes de tomar descansos.








¡Lee un libro!

Leer no solo es gratificante, sino que también es una gran práctica para desarrollar la atención. Comienza con un tema o género que requiera poca atención y avanza hacia libros que requieran más. La práctica calmará tu mente y alargará tu capacidad de atención.
Aprende algo nuevo todos los días
Los líderes exitosos están vinculados por un hilo común: leen y se educan a diario. Dedícate al aprendizaje constante; es estimulante mentalmente y amplía tus conocimientos  Haz de tu viaje diario o de la hora del almuerzo una sesión de aprendizaje. Incluso 15 minutos al día pueden hacer la diferencia.
Haz lo más importante primero
La mayoría de nosotros tenemos la mayor energía y la menor cantidad de distracciones al comienzo del día. Decide la noche anterior cuál es la tarea más importante para el día siguiente. Intenta hacerlo a primera hora durante 60 a 90 minutos sin interrupción.
Limita el número de miembros del equipo en reuniones o llamadas
Mantén pequeñas reuniones y llamadas. Otros miembros del equipo siempre pueden ponerse al día a través de una aplicación de minutos compartidos que rastrea todas las notas de la reunión en tiempo real (cuando es posible) y cualquier acción posterior a la reunión.
Planifica el tiempo libre (personal, victoria rápida)
No dejes que tu tiempo ganado se quede sin usar. Necesitamos tomarnos un descanso para renovarnos y los que se toman un momento para recargar son más saludables y felices que aquellos que no se desconectan del trabajo. Además, tener tiempo libre en el calendario te da algo que esperar.
Limpia tu calendario (personal)
Cada mes, revisa tu calendario y piensa en qué reuniones son fundamentales para unirte, cuales se pueden llevar a cabo sin ti y considera decir "no". Además, observa las obligaciones personales que te satisfacen y las que te agotan o estresan y encuentra una manera de reducir o reestructurar tu compromiso.
Crea una zona “sin correo electrónico” (en equipo, personal, victoria rápida)
Establece zonas "sin correo electrónico" con tu equipo (por ejemplo; sin correos electrónicos entre las 8 p.m. y las 7 a.m.). Aprovecha la función "programar envio" de Gmail para programar correos electrónicos para la mañana siguiente ¡Ten en cuenta que los destinatarios pueden estar en zonas horarias diferentes a las tuyas!
Delegar una tarea a la semana (personal)
Aumenta tus habilidades de delegación revisando tus responsabilidades e identificando una tarea cada semana para delegarla a otra persona. Delegar crea capacidad para ti  y brinda oportunidades de desarrollo para otros.
Desarrolla un ritual de apagado (personal)
Cuando se trabaja desde casa, la línea divisoria entre "casa" y "trabajo" puede volverse borrosa. Crea un ritual de apagado como una señal mental de que es el final de tu jornada laboral. Los ejemplos incluyen apagar tu computadora portátil, cerrar sesión en el chat, no revisar los correos electrónicos después de cierta hora todos los días o programar un recado o entrenamiento al final de tu día.
Lidera con la mente abierta: asume una intención positiva (personal)
Asumir una intención positiva en el trabajo significa elegir conscientemente creer que nuestros compañeros de trabajo están operando con las mejores intenciones en mente. Haz una pausa y observa las situaciones que enfrentas hoy ¿Tu historia interna es positiva o negativa? Cuando elegimos asumir una intención positiva, la mayoría de las veces nos encontramos con mejores relaciones, comunicación de mayor calidad, lazos de confianza más fuertes y abundantes oportunidades de crecimiento y recompensas.
Respeta y protege el tiempo personal. (personal, victoria rápida)
Bloquea tu calendario o acuerda en equipo que no se envíen correos electrónicos, llamadas o hangouts cuando necesites tiempo libre de culpa e ininterrumpido para renovar, incluso en las noches y los fines de semana ¡Y, sin pedir disculpas, mantén tu plan!
Trabaja en sprints enfocados (personal)
Incorpora sprints de trabajo de 25, 60 o 90 minutos a tu semana para concentrarte en el proyecto de un cliente, aprender algo nuevo o marcar ese elemento en tu lista de tareas pendientes que has pospuesto durante algunas semanas. Cierra tu bandeja de entrada y apaga las notificaciones para que puedas concentrarte en la tarea en cuestión con mayor facilidad.
























Espiritual
Aprovecha tus valores y propósitos fundamentales individuales: sirves mejor a ti mismo y a los demás cuando actúas en consonancia con tus valores.
Mejora tu bienestar espiritual con estos hábitos individuales, en equipo y de ganancia rápida.



 










Ponlo en tu calendario
Pon las tareas más importantes de tu día en tu calendario. Al hacer esto, es más probable que realmente dediques tiempo a hacer lo que es importante para ti. Dedica tiempo a actividades, como sumergirte en un nuevo podcast para aprender algo nuevo, llamar a ese amigo o colega con el que has querido conectarte o reflexionar sobre cómo lograr tus objetivos personales y profesionales. Usa recordatorios como la alarma del teléfono o los recordatorios del calendario para responsabilizarte. Invita a un compañero de trabajo o amigo a hacer lo mismo para una mayor responsabilidad.
Decide que no hacer
En lugar de decir "sí" a cada oportunidad, considera tus valores y propósito para tomar una decisión consciente sobre lo que haces y lo que no necesitas hacer o de lo que no debes formar parte. Considera lo que es importante para ti y utilízalo para filtrar oportunidades y tareas, lo que te permitirá priorizar, afinar y buscar aquellas que se relacionen con algo personalmente significativo.
Imagen emocional
Sé intencional con tus metas diarias
Crea una estructura en tu día estableciendo metas diarias para ayudar a establecer el tono de tu día, sin importar el entorno. Comienza cada día identificando lo que está más alineado con tu propósito y metas. Al establecer tu intención cada día, estás conectando constantemente tu trabajo con tu propósito mayor: una poderosa fuente de energía espiritual.









Sé intencional con tus metas diarias
Crea una estructura en tu día estableciendo metas diarias para ayudar a establecer el tono de tu día, sin importar el entorno. Comienza cada día identificando lo que está más alineado con tu propósito y metas. Al establecer tu intención cada día, estás conectando constantemente tu trabajo con tu propósito mayor: una poderosa fuente de energía espiritual.
Aparta tiempo "para mí"
Reemplaza 15 minutos de TV, redes sociales u otras actividades similares con algo que te enriquezca, recargue o renueve, como compartir un acto de bondad al azar o leer un libro nuevo. Recordar qué tan lleno de energía o satisfecho te sientes después de realizar actividades más significativas te hará pensar dos veces antes de desplazarte por las redes sociales.
Recuerda tu propósito e impacto
Coloca una señal visual en tu espacio de trabajo, físico o digital, que conecte tu trabajo con un propósito más amplio. Tal vez sea una nota de agradecimiento de un cliente o colega o una foto personal o de equipo ¿No tienes espacio de trabajo permanente? Actualiza la imagen de fondo de tu escritorio o agrega una nota adhesiva digital que te recuerde tu "por qué".








Enfócate en lo positivo
En lugar de concentrarte en los aspectos de tu trabajo que disfrutas menos, piensa en los aspectos que encuentras más desafiantes y significativos y crea un plan para dedicar más tiempo a esas actividades. En lugar de dejar siempre esos aspectos como recompensa después de completar tareas menos satisfactorias, utilízalos de forma intermitente para alimentarte y refrescarte.
Hacer un inventario de las obligaciones "adicionales"
Cada trimestre, haz una lista de tus actividades voluntarias actuales y tu participación, en el trabajo y en tu vida personal. Piensa cuáles te satisfacen y cuáles te agotan o estresan. Para aquellas que no son significativas para ti, considera la posibilidad de hacer la transición de una de las otras actividades a otra que contribuya a tu sentido de propósito.
Pregunta "por qué" para el contexto
En tu próximo proyecto, asegúrate de que tu propósito principal sea claro; si no es así, pregunté por qué es importante y qué papel desempeñará en el logro de objetivos más amplios del proyecto, el equipo o la práctica. Adquiere el hábito de hablar sobre el "por qué" con tu equipo.
Haz un balance de tus relaciones cada semana
Considera qué relaciones o tipos de relaciones son más satisfactorias en tu trabajo hoy ¿Es ser un mentor o un aprendiz?, ¿un asesor de confianza?, ¿un amigo fiel? o ¿un compañero de equipo confiable? Al comienzo de cada semana, encuentra una reunión o proyecto que ya esté en tu calendario o lista de tareas pendientes (¡o búscalo!), que te dará la oportunidad de construir una relación significativa.
Amplifica tu impacto
Para comenzar cada semana, reflexiona sobre un área de tu trabajo o vida personal en la que quieras tener un mayor impacto. Identifica reuniones, tareas u otros proyectos que ya estén en el programa de tu semana y que puedan ayudarte a amplificar tu impacto. Puedes hacerlo enseñándole algo nuevo a alguien, entendiendo mejor las necesidades de quienes te rodean o buscando la experiencia de alguien fuera de tu equipo.
Encuentra oportunidades de crecimiento cada semana
Piensa en actividades que te ayuden a crecer, personal o profesionalmente. Revisa tu calendario y lista de tareas al comienzo de cada semana para identificar tres oportunidades de crecimiento. Estos podrían solicitar comentarios de tu equipo, hacer que un colega comparta su consejo técnico favorito o experimentar con un nuevo enfoque o proceso.
Hazlo bien, siéntete bien
Retribuir puede tener un impacto positivo en ti y tu comunidad. El voluntariado genera empatía, fortalece las relaciones y te hace más feliz. Encuentra una causa que te apasione y comparte tus habilidades. Encuentra oportunidades de voluntariado dentro de tu organización o comunidad y marca la diferencia.



















 
 
 





























Contenido relacionado:




Be well, work well
Be Well, Work Well es la iniciativa que promueve la transformación del bienestar en el lugar de trabajo y ayuda a nuestra gente a priorizar su energía para...





Compensación y beneficios
Ofrecemos un programa competitivo de beneficios que reflejen la diversidad y movilidad que nos hacen únicos.





Conoce nuestras nuevas maneras de trabajar
Contamos con un esquema de trabajo híbrido con tres diferentes formas: virtual, flexible y presencial. Descubre el que mejor se adapte a tus necesidades.
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























