









Aviso Legal y declaración de privacidad de datos






















































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 


















Aviso de Privacidad para Candidatos y Alumnos que participen en el proceso de Reclutamiento de PwC México.









Copy link


					Link copied to clipboard
    			
























"Divulgación y transferencia con proveedores de servicios externos"
"Derechos de los Candidatos y Alumnos que participen en el proceso de Reclutamiento con relación a sus Datos Personales"
En PricewaterhouseCoopers, S.C. (“PwC” o “la Firma”), queremos asegurarnos que comprendas qué información recolectamos sobre ti, la forma en que tratamos, utilizamos y compartimos dicha información.  Por favor, tómate unos minutos para leer este aviso.
Responsable
PwC con dirección en Mariano Escobedo 573, Colonia Bosque de Chapultepec I Sección, Alcaldía Miguel Hidalgo, Código Postal 11580, en la Ciudad de México, es la responsable del tratamiento[1] de los Datos Personales[2] de los Empleados en México, conforme a la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares (la Ley).
Categorías de Datos Personales
En el transcurso de sus operaciones, PwC recabará las siguientes categorías de datos personales a fin de que puedas llevar a cabo el proceso de reclutamiento para trabajar en PwC:
Identificación y Datos de Contacto. Apellido y nombre, dirección personal, números de teléfono, fecha y lugar de nacimiento, nacionalidad, detalles y documentación requeridos dentro del marco de las leyes de inmigración, tales como ciudadanía, datos de pasaporte, detalles de permiso de residencia o trabajo, información de identificación de los gobiernos mexicano y estadounidense, fotografía, registros de imagen y voz (que pueden ser recopilados por nuestros sistemas de video vigilancia, CCTV).
Datos Profesionales y Académicos. Detalles contenidos en tu solicitud de trabajo y currículum vitae, historial de educación, calificaciones profesionales; información curricular incluyendo el nombre de las escuelas y/o colegios en donde estudió el empleado.
Información de Empleos. Antecedentes de empleos previos, datos de compensación y nómina; salario o sueldo base, elegibilidad para bonos, beneficios, detalles de opciones sobre acciones y otros premios, revisiones salariales y evaluaciones de desempeño, información requerida para deducciones estatutarias y administración, identificación, nombre de usuario y dirección de correo electrónico otorgados por PwC.
Datos Financieros y de Compensación. Información socioeconómica, remuneración, información sobre posesión de valores bursátiles y/o prestaciones. Información para pago de nómina y otras prestaciones*.
*Estos datos solamente se solicitan a aquellos candidatos que hayan llegado hasta la última etapa en el proceso de reclutamiento.
Información de Terceros. Identificación de familiares e información de contacto requeridas para la gestión de beneficiarios, familiares y dependientes económicos. Información de contacto para identificar y contactar a ciertas personas en caso de emergencia.
PwC puede también recopilar y tratar otros Datos Personales Sensibles como estado civil. Tus Datos Personales Sensibles serán utilizados exclusivamente para los propósitos mencionados en este Aviso de Privacidad y conforme a lo establecido por la ley.
¿Cómo recolectamos tu información?
Generalmente recolectamos la información que tú nos das, durante el proceso de Reclutamiento, principalmente al llenar Google Forms, Redes Sociales o a través de nuestro sitio en Workday (c). También recolectamos información tuya de otras fuentes y de terceros. Cuando recolectamos tu información personal de terceros es porque tú nos diste una autorización expresa para hacerlo o tu autorización quedó implícita con tus acciones (por ejemplo, cuando usas un servicio de un tercero que nosotros pusimos a tu disposición) o porque autorizaste explícita o implícitamente a dicho tercero para que nos dé tu información.
 También recolectamos información tuya de forma indirecta. Por ejemplo, recabamos información por medio del uso de tecnologías en línea como las cookies, beacons o pixeles de los sitios web y aplicaciones que nosotros usamos para recolectar y administrar información. Consulte aquí la información.
Si obtenemos información tuya de otra fuente, te vamos a avisar por medio de la actualización de este aviso.








Finalidades y Usos de los Datos Personales
 Usamos la información correspondiente a tu proceso de reclutamiento con nosotros; cuando usamos tu información, limitamos el uso a aquello que es necesario y legal.  
El (los) propósito (s) principal (es) para los cuales PwC recopila tu información personal dentro de nuestro sitio y de terceros y para los cuales PwC puede usarlos es identificar y contactar a posibles candidatos para un posible empleo en PwC. También utilizaremos la información para buscar oportunidades que puedan ser adecuadas para ti y poder enviarte información relacionada con actividades de reclutamiento y / o información de carreras dentro de PwC. También se te puede enviar materiales de marketing de reclutamiento.
Otros propósitos para los cuales PwC puede usar tu información personal son contactarte para  compartirte información sobre el negocio, servicios y eventos de PwC, y otra información que pueda ser de tu interés.  
Si no deseas que usemos la información que recopilamos sobre ti, puedes optar por solicitar directamente que se te excluya con un reclutador de PwC con el que tengas contacto, o bien , solicitando ejercer tus derechos ARCO a través del correo electrónico mx_proteccion.de.datos@pwc.com. PwC también puede usar tu información para administrar el sitio o comunicarse contigo para tener opiniones o retroalimentación sobre el sitio.
PwC no tiene la intención de recopilar información personal para su difusión o venta a terceros con fines de comercialización del consumidor, ni para enviar correos en nombre de terceros.
¿Cuándo compartimos y transferimos tu información?
Para cumplir con las leyes, normas y políticas y normas profesionales de PwC.
La información personal recopilada por PwC puede transferirse o divulgarse a terceros contratistas, subcontratistas, subsidiarias, afiliadas y / u otras empresas de PwC para los fines establecidos en esta declaración y para la administración de nuestro sitio y / u otros fines administrativos internos. La información personal también puede transferirse a proveedores de servicios externos de gestión de identidad, alojamiento y gestión de sitios web, análisis de datos, copia de seguridad de datos, servicios de seguridad y almacenamiento.
Como resultado, tu información personal también puede transferirse fuera del país donde te encuentras. Al enviar información personal a través de este sitio, das tu consentimiento explícito para la transferencia de dicha información para el cumplimiento de sus solicitudes voluntarias o de otra manera como se establece en la sección "Finalidades y Usos de los Datos Personales".
Es política de PwC divulgar información a terceros en las siguientes circunstancias:
1. Según lo exija la ley, estatuto, norma, regulación o norma profesional aplicable, o mediante citación, orden de allanamiento u otro proceso legal.
2. Para fines de cumplimiento normativo.
3. Cuando un usuario lo solicite explícitamente.
4. O de otra manera como se establece en esta declaración.







Divulgación y transferencia dentro de la Red de PwC 
PwC es una red global. Es posible que transfiramos tu información y que la divulguemos a otras firmas de PwC con cualquier fin legal. Si quieres ver un listado de países donde hay firmas de PwC, por favor entra a Ubicaciones de las Firmas Miembro de PwC.
Debido a esto, es posible que tu información se transfiera y almacene fuera de México.
Divulgación y transferencia con proveedores de servicios externos
 Las firmas de PwC utilizan servidores y otros recursos en diferentes países para procesar tu información. También es posible que tu información sea transferida a proveedores de servicios que no son miembros de la red de PwC (proveedores de servicios externos) pero que procesan información a nombre de la firma de PwC.
Los proveedores externos pueden incluir proveedores de servicios de TI, incluyendo administración de identidad, alojamiento y administración de sitios web, análisis de datos, respaldos de información, servicios de seguridad y alojamiento y servicios que los proveedores externos utilizan para operar.
Los servicios de proveedores externos también pueden incluir proveedores de beneficios y servicios que se ofrecen a los empleados (como programas de salud y bienestar, aseguradoras, servicios de nómina, etc.).
Los proveedores de servicios externos están obligados a mantener niveles de seguridad y confidencialidad adecuados y a procesar la información únicamente de acuerdo a las instrucciones de una firma de PwC.







Otras divulgaciones necesarias o permitidas por ley
Nosotros, u otra firma de PwC, pueden divulgar tu información a agencias gubernamentales o normativas y a aquellos órganos profesionales y terceros de acuerdo a los requerimientos de los mismos y/o a las leyes o regulaciones que apliquen. Esto incluye divulgaciones fuera del país en el que te encuentras. Las firmas de PwC también pueden revisar y utilizar tu información para determinar si es necesario o está permitido divulgarla.
PwC no comparte información personal a terceros de forma habitual, a menos que:

Esté permitido en esta política el uso y la divulgación;
Dicha divulgación sea necesaria para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad personal o los intereses de PwC;
Des tu consentimiento; o
Dicha divulgación sea necesaria o permitida por las leyes, normas, reglas o estándares profesionales.

 También es posible que compartamos información no personal, no identificable y agregada con fines de investigación o publicitarios. Como se indica en esta política, no vendemos ni comercializamos información con terceros.
¿Durante cuánto tiempo guardarán mi información?
 Vamos a guardar tu información por el tiempo necesario para los fines relevantes y de acuerdo a las políticas de retención de la Firma. Es posible que la retengamos por más tiempo, pero solo si es necesario y si está permitido por la legislación o la normatividad aplicable. 
Derechos de los Candidatos y Alumnos en Reclutamiento con relación a sus Datos Personales
 Tú como candidato para obtener un empleo dentro  de PwC, podrás solicitar Acceso a tus Datos Personales, su Rectificación o actualización para asegurar su exactitud y exhaustividad, su Cancelación si ya no están siendo utilizados para las finalidades para las cuales fueron recabados y no exista obligación ni derecho a conservarlos y oponerte al tratamiento de tus Datos Personales por una causa legítima. También podrás limitar el uso o divulgación de tus Datos Personales y, cuando sea posible, revocar el consentimiento otorgado para su tratamiento.







¿A quién puedo contactar si necesito más información?
Puedes contactar directamente al Departamento de Datos Personales de PwC, ubicado en Mariano Escobedo 573, Colonia Bosque de Chapultepec, Alcaldía Miguel Hidalgo, Código Postal 11580, en la Ciudad de México; o a través del siguiente correo electrónico: mx_proteccion.de.datos@pwc.com; la solicitud deberá contener: (i) nombre y dirección del empleado u otros medios para informarle la respuesta a su petición; (ii) documentos que acrediten la identidad del empleado o, en su caso, su representación legal; (iii) una descripción clara y precisa de los Datos Personales con relación a los cuales se están ejerciendo los derechos; (iv) cualquier otro elemento o documento que facilite la ubicación de los Datos Personales.







Modificaciones al Aviso de Privacidad
PwC podrá actualizar el Aviso de Privacidad para reflejar prácticas nuevas o diferentes. Cuando se efectúen cambios sustanciales, te los comunicaremos a través del correo electrónico que PwC te proporcionó. PwC pondrá a disposición del cliente, la versión actualizada del aviso de privacidad, en la página de internet que a continuación se indica: https://www.pwc.com/mx/es
Reconocimiento
Reconoces que has leído el presente Aviso de Privacidad y comprendes que el tratamiento de tus Datos Personales es necesario para establecer y mantener tu proceso de reclutamiento. Autorizas el tratamiento, uso y transferencia de tus Datos Personales conforme a lo expresado en este Aviso de Privacidad, durante el periodo de empleo y subsecuentemente de conformidad con los términos de las leyes aplicables, tomando en cuenta que dicho tratamiento es necesario para la continuidad del negocio y tu proceso.
 Declaras que informaste a los miembros de tu familia y a otros terceros que has proporcionado sus Datos Personales, los propósitos para los cuales los proporcionaste, y que obtuviste autorización de ellos para hacerlo.
[1] Tratamiento – la recolección, uso, divulgación o almacenamiento de datos personales por cualquier medio. El uso abarca cualquier acción de acceso, gestión, explotación, transferencia, o disposición de datos personales.
 [2] Datos Personales– cualquier información concerniente a una persona identificada o identificable. Los Datos Personales pueden estar en cualquier medio o formato, incluyendo registros computarizados o electrónicos, así como archivos basados en papel.
 [3] Datos Personales Sensibles – se refiere a los todos los Datos Personales relacionados con la esfera más íntima de su titular y cuyo mal uso podría originar discriminación o un riesgo grave para la persona. En particular se consideran datos sensibles, los datos que pueden revelar aspectos tales como origen racial o étnico, estado de salud, información genética, creencias religiosas, filosóficas y morales, afiliación sindical, opiniones políticas, preferencia sexual.
Fecha de actualización:  Enero 2022.























Consulta nuestros avisos de privacidad:

 Aviso de Privacidad para Clientes


 Aviso de Privacidad para Visitantes


 Aviso de Privacidad para Empleados


 Aviso Legal y privacidad de datos - Carreras


 Uso de Cookies y Web Beacons


 Aviso de Privacidad para Terceros Colaboradores de PwC México


























Síguenos

































Carreras
Tú con PwC
Cultura PwC
Nuevas formas de trabajo
Nuestras oficinas
Compensación y beneficios
El profesional de PwC
Invirtiendo en nuestra gente
Bienestar en PwC




Lo que hacemos
Servicios de Auditoría
Business Services
Servicios de Consulting
Products & Technology
Servicios de Tax
Acceleration Center




Vinculación universitaria
Proceso de reclutamiento y selección
Estudiantes y recién egresados
Talento con experiencia




Alumni




Publicaciones













© 2022
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Aviso Legal y declaración de privacidad de datos


Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























