









La tecnología que lleva tu auditoría al futuro























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















La tecnología que lleva tu auditoría al futuro








Copy link


					Link copied to clipboard
    			



























































Nuestro enfoque está impulsado por una combinación de personas y tecnología: liderado por equipos que tienen pasión y habilidades para marcar la diferencia, y soportado por tecnología de gran poder.




















Aura
Donde documentamos todo y realizamos procesos de auditoría clave.



 









Extract
Donde obtenemos la información



 













Halo
Donde sucede el análisis de datos.



 









Connect
Donde colaboramos y nos mantenemos conectados con los clientes.



 




















Consulta el análisis
Reporte de Calidad en las Auditorías 2020


















Enfocados en el futuro: de nuestro laboratorio a tu auditoría
¿Qué guía nuestra estrategia de tecnología de auditoría? Equilibramos lo operativo y lo aspiracional. Nos adaptamos a medida que la nueva tecnología llega al mercado y evaluamos los aprendizajes de las iniciativas en curso para llevar la tecnología a gran escala. Combinado con nuestro compromiso continuo de mejorar las habilidades de nuestros colaboradores, podemos ofrecer una calidad excepcional, ahorro de tiempo e información más valiosa.
 


















Aura
Impulsa la auditoría y al equipo
Aura, una plataforma basada en la nube, es usada en todas las auditorías que realizamos alrededor del  mundo. Sirve como nuestro ERP, donde construimos y ejecutamos el plan de auditoría según el tamaño y las necesidades de nuestros clientes.





Preparado para el riesgo

Contenido concentrado

Comprensión del negocio








Preparado para el riesgo:
Explora diferentes escenarios para abordar niveles de riesgo a través de la confianza en el control y las pruebas sustantivas.









Contenido concentrado:
Los materiales de trabajo digitalizados brindan estandarización e inteligencia para guiar al equipo de auditoría, mientras que los tableros de visualización y  flujo de trabajo les permiten colaborar sin problemas.









Comprensión del negocio:
Los diagramas de flujo interconectados facilitan la comprensión de los procesos del negocio para ofrecer un enfoque de auditoría centrado en el riesgo.


















Playback of this video is not currently available



1:31






Aura



















Connect
Ayuda a mantenerse en sintonía
Connect es la plataforma donde tu equipo de auditoría y el nuestro pueden estar en contacto 24/7, con actualizaciones en tiempo real. Es una ventanilla única visible desde cualquier parte del mundo.





Optimización en tiempo real

Listo para dispositivos móviles

Visibilidad total








Optimización en tiempo real:
Un portal de comunicaciones único para todos los equipos. El seguimiento en tiempo real significa que los retrasos o problemas se pueden detectar y resolver rápidamente.









Listo para dispositivos móviles:
El portal basado en la web funciona en un teléfono o tableta, por lo que nuestros clientes y el equipo de Auditoría pueden mantenerse informados en cualquier momento y lugar.









Visibilidad total:
Para las auditorías con ubicaciones múltiples, nuestros equipos pueden realizar un seguimiento de los ajustes, controlar las deficiencias y los informes reglamentarios desde un solo lugar.

















Playback of this video is not currently available



1:25






Connect



















Extract
Libera el poder de los datos
Nuestra plataforma Extract es clave en la realización de una auditoría inteligente y optimizada. Nos permite obtener datos de manera segura y sin problemas desde la primera vez, para que podamos usarlos durante toda la auditoría, lo que ahorra tiempo y retrabajo. Es flexible, con herramientas que funcionan con cualquier sistema empresarial, ya sea un ERP estándar o propio.





Automático y seguro

Impulsado por IA

Fácil integración








Automático y seguro
De forma local o remota, absorbe de forma segura una copia de los datos del ERP en nuestro data-lake basado en la nube.









Impulsado por IA
El reconocimiento óptico de caracteres y el aprendizaje automático agrupa datos no estructurados en arrendamientos, contratos y más.









Fácil integración
Para sistemas no estandarizados, nuestro proceso y las herramientas son fáciles de usar y ayudan a acelerar el copiado de datos.

















Playback of this video is not currently available



1:24






Extract









       














Halo
Ofrece precisión e información de valor
Nuestra herramienta de auditoría de datos Halo estudia grandes volúmenes de datos para mejorar la evaluación de riesgos, realizar análisis y generar información valiosa. Además, se adapta a las necesidades únicas de empresas de diferentes industrias y tamaños.





Evaluación de riesgos

Visualización

Nuevas perspectivas








Evaluación de riesgos:
Al concentrarse en posibles fuentes de errores, Halo nos permite evaluar los riesgos en el balance y el estado de resultados.









Visualización: 
Las visualizaciones resaltan patrones y transacciones de riesgo potencialmente más alto, así como los impactos de los juicios de alcance en auditorías de múltiples ubicaciones.









Nuevas perspectivas:
Destaca las observaciones financieras y operativas a través del análisis de datos relacionados con la auditoría.

















Playback of this video is not currently available



1:31






Halo



















Obtén la auditoría del futuro, hoy
Confianza. Calidad. Innovación.
¿Qué tiene que ver un tema con otro? Todo.
Necesitamos confianza en las máquinas que hacen más eficiente nuestro trabajo, tanto como en las personas que las aprovechan. Es por eso que nos enfrentamos directamente a la disrupción digital para reimaginar la auditoría con automatización y experiencia humana por igual. Así, marcamos el comienzo de una experiencia revolucionaria para ti y tu equipo. Esa es la auditoría del futuro, hoy.
 



























Ponte en contacto





Ricardo Moreno

Socio líder de Trust Solutions, PwC México






 Correo electrónico
                                        































Síguenos:










































Agradecemos tus comentarios
Su solicitud ha sido enviada a la persona apropiada Si necesitara referencia futura e esta solicitud hemos asignado el número: número de referencia "refID" .
Gracias por sus comentarios y sugerencias

















				Los campos marcados con un asterisco son obligatorios(*)
			

			   Please correct the errors and send your information again.
			












Nombre
		*










Apellido
		*










Email
		*










Compañía
		*










Puesto
		*










 
      Área*



Contabilidad
Finanzas
Comercial-Ventas
Gestión de Riesgos y cumplimiento
Operaciones/Compras
Estrategia (M&A)
Mercadotecnia
Seguridad de la información
Consejo de administración
Dirección General
Comité de Auditoría
Auditoría Interna
Administración
Cadena de Suministro
Fiscal
Legal
Recursos Humanos
Servicio al cliente
Sustentabilidad
Sistemas/Tecnología






Teléfono
		
		









Comentario
		
		









		¿Te gustaría coordinar una llamada con un especialista para profundizar en alguno de estos temas?
		*





Sí






No










Ayúdanos a prevenir SPAM*

Tick this box to verify you are not a robot










         Al ingresar su dirección de correo electrónico, usted reconoce haber leído La Declaración de Privacidad (Privacy Statement) y acepta nuestro procesamiento de datos según lo establecido por la Declaración de Privacidad (incluyendo las transferencias internacionales). Si en algún momento usted cambia de opinión, y no quiere recibir información de nosotros, por favor envíenos un correo a través del siguiente formulario.
      






















Ponte en contacto







Ocultar
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























