









Uso de cookies






















































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 


















Información sobre cookies









Copy link


					Link copied to clipboard
    			
























Las cookies son pequeños archivos de texto que son almacenados en su computadora por aquellos sitios que visitas. Son usados ampliamente para hacer funcionar sitios web, o para hacer que funcionen de manera más eficiente, y además proveen información a los propietarios del sitio. Hoy en día es estándar el uso de cookies para la mayoría de los sitios web. Si te sientes inconforme con el uso de cookies, puedes gestionarlas y controlarlas a través de tu navegador, incluyendo el borrado de cookies al eliminarlas del ‘historial del navegador’ (cache) cuando abandonas el sitio.
Tipos de cookie:
Cookies de ‘sesión’ permanecen en su navegador únicamente durante la sesión del  navegador, p. ej.  Hasta abandonar el sitio web.

Cookies ‘persistentes’ permanecen en su navegador aún después de terminar la sesión (a excepción de que las borre).

Cookies de ‘ejecución’ recolectan información relacionados al uso del sitio web, tal como páginas visitadas y mensajes de error; estos no recolectan información personal, y la información recolectada es agregada de tal manera que se vuelve anónima. Las cookies de ejecución son usadas para mejorar el desempeño del sitio web.

Cookies de ‘funcionalidad’ permiten al sitio web recordar cualquier opción realizada en el sitio (tales como cambios al tamaño del texto, personalización de páginas) o bien, habilita servicios tales como el de poder comentar en un blog.
 









Uso de cookies por PwC

Google analytics

Global & US

Reino Unido

Salesforce

LinkedIn

Twitter

Crazy Egg








Uso de cookies por PwC




La siguiente tabla explica la forma en la cual nosotros hacemos usos de cookies en este sitio web. Al usar este sitio web, usted accede a que coloquemos estas cookies en su computadora/dispositivo por los motivos declarados.





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Adobe Analytics
AMCV_###
@AdobeOrg
Esta cookie es usada para identificar un visitante único. Es fijada usando JavaScript para almacenar un ID de visitante único en un cookie AMCV_###@AdobeOrg en el dominio del sitio actual, en donde ### representa una cadena de caracteres aleatorios.
Interna Persistentes
2 años desde su fijación/actualización




Cookies Retirados: Ya no se encuentran en uso, pero pueden estar presentes para visitantes recurrentes. Estas cookies pueden ser eliminadas.





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Webtrends
PWC_WOD
Sesión de Identificación del Visitante fijada por el servidor de etiquetas. ID del visitante basada en dirección IP. La cookie almacena el id del sitio, tiempo de último acceso, tiempo de inicio de la visita y ID de la cuenta.
Interna Persistente
10 años
Webtrends
ACOOKIE
Identificación del visitante fijada por JavaScript. La cookie almacena id de visitante, tiempo del último acceso y tiempo de inicio de la visita.
Externa Persistente
2 años




Opcional
Algunos territorios pueden utilizar las siguientes cookies y por lo tanto deben mantener/agregar estas cookies a la tabla de cookies actualmente usadas por el sitio. Este documento no captura todas las cookies opcionales y es recomendado que los sitios territoriales revisen la información de su página de cookies y mantengan todas las cookies aplicables, y/o si no son ya necesarias, mover a la lista de cookies expiradas.









Google Analytics





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Google Analytics
_ga
Esta cookie es típicamente escrita al navegador en la primera visita. Si la cookie ha sido eliminada por el operador del navegador, y el navegador subsecuentemente visita pwc.com, una nueva cookie _ga es escrita con un único y diferente ID. En la mayoría de los casos, esta cookie es usada para determinar visitantes únicos para pwc.com y es actualizada en cada vista de página. Adicionalmente, esta cookie es provista con un ID único que Google Analytics usa para asegurar la validez y accesibilidad de la cookie como una medida de seguridad adicional.
Interna Persistente
2 años desde su fijación/actualización
Google Analytics
_gat
Esta cookie es típicamente escrita al navegador en la primera visita. Si la cookie ha sido eliminada por el operador del navegador, y el navegador subsecuentemente visita pwc.com, una nueva cookie _gat es escrita con un único y diferente ID. En la mayoría de los casos, esta cookie es usada para determinar visitantes únicos para pwc.com y es actualizada en cada vista de página. Adicionalmente, esta cookie es provista con un ID único que Google Analytics usa para asegurar la validez y accesibilidad de la cookie como una medida de seguridad adicional.
Interna Persistente
24 horas desde su fijación/actualización
Google Analytics
_utma
Esta cookie es típicamente escrita al navegador en la primera visita. Si la cookie ha sido eliminada por el operador del navegador, y el navegador subsecuentemente visita pwc.com, una nueva cookie _utma es escrita con un único y diferente ID. En la mayoría de los casos, esta cookie es usada para determinar visitantes únicos para pwc.com y es actualizada en cada vista de página. Adicionalmente, esta cookie es provista con un ID único que Google Analytics usa para asegurar la validez y accesibilidad de la cookie como una medida de seguridad adicional.
Interna Persistente
2 años desde su fijación/actualización
Google Analytics
_utmb
Esta cookie es usada para establecer y continuar una sesión de usuario en pwc.com. Cuando un usuario ve una página en pwc.com, el código de Google Analytics intenta actualizar esta cookie. Si no encuentra la cookie, una nueva es escrita y una nueva sesión es establecida. Cada vez que el usuario visita una página diferente en pwc.com; esta cookie es actualizada para expirar en 30 minutos, por lo mismo una sesión continua en intervalos de 30 minutos mientras continúe el usuario activo. Esta cookie expira cuando un usuario pausa en una página en pwc.com por más de 30 minutos.
Interna Persistente
30 minutos desde su fijación/actualización
Google Analytics
_utmc
Esta cookie opera en conjunto con la cookie ‘_utmb’ para determinar si sí o no establecer una nueva sesión para el usuario. Si no encuentra la cookie, una nueva es escrita y una nueva sesión es establecida. Esta cookie expira cuando una sesión de usuario no se encuentra activa.
Interna Sesión
Al final de la sesión
Google Analytics
_utmz
Esta cookie almacena el tipo de referencia usado por el visitante para alcanzar pwc.com, ya sea por un método directo, por un enlace de referencia, una búsqueda de sitio web, o una campaña tal como publicidad o un enlace de correo electrónico. Es usada para calcular el flujo de tráfico de motores de búsqueda, campañas de publicidad y la navegación dentro del sitio de pwc.com. La cookie es actualizada con cada página visitada en pwc.com
Interna Persistente
6 meses desde su fijación/actualización









Global and US





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
PwC Poll
PwCPollLogId
Almacena el # de ID de una encuesta tomada por el visitante usada para adaptar el contenido de una encuesta dinámica y así desplegar los resultados del visitante.
Interna Persistente
1 año desde su fijación/actualización.
PwC Poll
PwCPollResponse-000
Almacena el ID de la elección de los visitantes en una pregunta de una encuesta. El “ooo” en el nombre de la cookie será el # de ID de la pregunta y el valor de la cookie es fijado a la respuesta de una pregunta. El número de cookies fijado estará basado en cuantas preguntas han respondido.
Interna Persistente
1 año desde su fijación/actualización.
CEO Survey
pwcgeo
Almacena la preferencia de localización geográfica de los usuarios para adaptar el contenido a ellos desde el micrositio de la encuesta de CEO.
Interna Persistente
60 días
CEO Survey
pwcint
Almacena la preferencia de sector de industria del usuario para adaptar el contenido a ellos desde el micrositio de la encuesta de CEO.
Interna Persistente
60 días









Reino Unido





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Flat Earth
pwccommentsid
Esta cookie es usada para ligar los comentarios realizados en el servidor de comentarios de PwC a las historias corectas en el servidor del sitio web de PwC UK, ya que los dos están separados. Además habilita crear páginas de ser necesario.
Externa Persistente
Persistente
PwC
pwcmobileroadblock
Esta cookie es usada para detener la notificación de la disponibilidad de la aplicación móvil de aparecer nuevamente en las próximas 24 horas.
Interna Persistente
24 horas
PwC
grad-num
grad-verb
grad-log
sch-num
sch-verb
sch-log
La cookie es usada para almacenar las respuestas de visitante seleccionadas durante las pruebas psicométicas interactivas en el micrositio de e-learning. Esta información es mostrada en la página de resultados. Ninguna información personal es almacenada.
Interna Persistente
10 días
PwC
pwcecase
Esta cookie es usada para almacenar cual pregunta ha sido respondida por el visitante en el e-learning interactive. Ninguna información personal es almacenada.
Interna Persistente
30 desde su fijación/actualización









Salesforce





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Salesforce
 igodigitaltc2
Esta cookie contiene un identificador de usuario único establecido por Marketing Cloud y utilizado por PwC para rastrear visitantes individuales y su uso del sitio.
Third Party, Persistente
10 años desde su fijación / actualización
igodigitalstdomain
Esta cookie contiene un identificador de sitio web establecido por Marketing Cloud y utilizado por PwC para rastrear a los visitantes individuales y su uso del sitio.
Third Party, Persistente
1 hora desde fijación / actualización
igodigitalst_<Customer MID>
Esta cookie contiene el identificador de sesión único del usuario que establece Marketing Cloud y PwC utiliza para rastrear a los visitantes individuales y su uso del sitio.
Third Party, Persistente
1 hora desde fijación / actualización









LinkedIn





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Linkedin
bcookie
Cookie de ID del navegador
Sesión Third Party
 14 meses
BizoCustomSegments
Análisis de anuncios de LinkedIn
24 semanas
BizoData
20 semanas
BizoID
BizoUserMatchHistory
bscookie
Cookie de identificación segura del navegador
14 meses
lang
Recuerda la versión de idioma seleccionada del usuario de un sitio web
Por sesión
lidc

Utilizado para enrutamiento
1 día









Twitter





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Twitter  
lang
Twitter establece esta cookie y se utiliza para recordar su preferencia de idioma. PwC permite que Twitter establezca esta cookie para que el contenido de Twitter en pwc.com se muestre en su idioma preferido.
Sesión Third Party








 
Al terminar cada sesión
_twitter_sess
Twitter estableció una serie de cookies en cualquier página que incluye un feed de Twitter. Para más información, por favor consulte: https://support.twitter.com/articles/20170514






 
Por sesión
auth_token
9 años
dnt
10 años
guest_id
16 semanas
kdt
42 semanas
muc
1 año 10 meses
personalization_id
1 año 7 meses
remember_checked_on
9 años
tfw_exp
2 semanas
twid
9 años









Crazy Egg





Proveedor
Nombre
Propósito
Tipo
Duración
Crazy Egg
_ceir, is_returning
Rastree si un visitante ha visitado el sitio antes
First Party, Persistente
5 años
_CEFT
Almacenar variantes de página asignadas a visitantes para pruebas de rendimiento A / B
1 año
_ceg.s
Seguimiento de sesiones de visitantes
3 meses
_ceg.u
Rastree visitantes en su sitio
3 meses
s
Seguimiento de sesiones de visitantes
3 meses
u
Rastree visitantes en su sitio

 
cer.s
ID de sesión de grabación de actividad del visitante, host de seguimiento y hora de inicio
First Party, Sesión
Por sesión (expira cuando el navegador se apaga)
cer.v
Actividad del visitante que registra una identificación única, tiempo de visita y recuento de visitas
First Party, Persistente
Hasta 31 días (expira el primer día del mes)









      

















Consulta nuestros avisos de privacidad:

 Aviso de Privacidad para Clientes


 Aviso de Privacidad para Visitantes


 Aviso de Privacidad para Empleados


 Aviso Legal y privacidad de datos - Carreras


 Uso de Cookies y Web Beacons


 Aviso de Privacidad para Terceros Colaboradores de PwC México






































Síguenos:




































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























