









ESG
























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 





































































ESG: un camino hacia el progreso


Abordar los riesgos y oportunidades de ESG puede parecer abrumador. Pero hay un secreto: todo está interconectado. Gestionar bien ESG puede generar valor y prepararte para nuevas oportunidades de crecimiento en todo momento.



















Crea valor a través de ESG
ESG es un conjunto de estándares ambientales, sociales y de gobierno corporativo para las operaciones de una organización, criterios utilizados por muchos inversionistas. ESG representa riesgos y oportunidades que afectarán la capacidad de una empresa para crear valor a largo plazo, incluido el cambio climático y la escasez de recursos, diversidad e inclusión, seguridad de los datos, remuneración de los ejecutivos y transparencia fiscal.
Pasa de la teoría a la acción con un plan práctico y orientado, evoluciona con un propósito que generará resultados sostenidos a lo largo del tiempo.

























Environmental





Social





Gobierno Corporativo










Environmental



E: Environmental (medio ambiente)
Actuar sobre cuestiones climáticas para minimizar los impactos, aprovechar las oportunidades y ofrecer valor a todas las partes interesadas. Algunas de estas cuestiones son:
• Compromiso Net Zero
Para 2050 deben reducirse a cero, 51 mil millones de toneladas de gases de efecto invernadero emitidos a la atmósfera.
• Desperdicio de producto
Es altamente deseable que las empresas compensen su impacto medioambiental.
• Expectativas sociales
80% de las personas tienen mayor afinidad con empresas preocupadas y que actúan a favor del medioambiente y el cambio climático.
• Expectativas de los inversores
6 de cada 10 CFO priorizan el desarrollo de métricas y reportes sobre ESG para inversionistas.
• Reporteo de ESG
Cómo medir y gestionar eficazmente el impacto medioambiental
* Lista no exhaustiva









Social



S: Social
Crear valor empresarial y mejorar la confianza pública abordando, gestionando y comunicando los compromisos sociales a través de:
• Impacto social
Los consumidores desean que las empresas contribuyan en diversidad e inclusión y seguridad y privacidad de su información.
• Fuerza de trabajo
Se incrementa la fidelidad de los empleados si la empresa donde trabajan defiende temas sociales que son importantes para ellos.
• Privacidad
La percepción de los consumidores es baja en cuanto a la inversión de las organizaciones en recursos destinados a seguridad y privacidad de datos.
• Reportes sobre Diversidad e Inclusión
Son pocas las compañías que incluyen métricas de diversidad e inclusión en sus planes ejecutivos.
*Lista no exhaustiva









Gobierno Corporativo



G: Gobierno Corporativo
Sin gobierno corporativo y supervisión, ESG no liberará el potencial de su empresa. Descubre cómo las empresas líderes marcan el ritmo en cuanto a:

• Visibilidad del Board
Sólo el 45% de los directores corporativos afirman que ESG es un tópico regular en su agenda.
• Diversidad del Board
La mayoría de los directores corporativos desean promover la diversidad racial y de género en el lugar de trabajo.
• Gobierno corporativo
Los directores ejecutivos indican que las empresas deben dar prioridad a un grupo más amplio de stakeholders, no sólo a los accionistas.
• Compensación ejecutiva
Poco menos de la mitad de corporaciones que cotizan en bolsa de valores, tienen una medida ESG en el pago de ejecutivos.
• Transparencia fiscal
Las organizaciones necesitan brindar transparencia fiscal a todas las partes interesadas.
* Lista no exhaustiva


















ESG insights















Contenidos que pueden ayudarte a tener más claridad en tu camino hacia la implementación de los estándares ESG en tu empresa.
 






















Inscríbete a nuestro taller anual:
Evolución del reporte financiero: ESG y otras tendencias 2022 - 2023

























¿Estamos preparados para la nueva Ley de Economía Circular en México?
En México surgió la iniciativa denominada Ley General de Economía Circular (LGEC), es un nuevo ordenamiento que busca que el valor de los productos, materiales y recursos se mantengan vigentes dentro del ciclo económico durante el mayor tiempo posible, para así reducir al mínimo la generación de residuos.
Leer más >



 













Cómo generar mayor impacto en el talento con ESG
Es fundamental tomar en cuenta el rol del talento para alcanzar los resultados pero, ¿cómo lograrlo?
Leer más >



 




















El impacto de la transformación ESG al capital humano
Las empresas que inicien una transformación ESG deben considerar al talento como un facilitador para continuar creciendo en el futuro. Pero ¿por dónde empezar el proceso?
Leer más >



 













IFRS S1 y S2: un paso global hacia la estandarización del reporte financiero ESG
Es necesario hacer una evaluación diagnóstica del estado de las empresas en materia de ESG: consideraciones e impactos.
Leer más >



 




















ESG: transparencia sostenible y nivel de responsabilidad para los Consejos
La transparencia es fundamental para la operación de un negocio, pues la forma en que se divulga la información son elementos clave para la sostenibilidad y futuro de la empresa.
Leer más >



 













Gestionar riesgos de ESG desde el consejo de administración
Afrontar los riesgos ESG requiere de un enfoque distinto ligado a la creación de valor a largo plazo que impacta positivamente la reputación de la empresa y evita poner en riesgo el patrimonio de los accionistas.
Leer más >



 




















Analiza las problemáticas del Gobierno Corporativo con una guía objetiva en la que puedes confiar
Governance Insights Center México


















Otros contenidos













{{filterContent.facetedTitle}}







{{contentList.loadingText}}


















Playback of this video is not currently available

































 
{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}


{{item.title}}

{{item.text}}






{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}


{{item.title}}

{{item.text}}




{{contentList.loadingText}}





{{contentList.loadMoreLabel}}
{{contentList.viewAllLabel}}

























Consulta el sitio:
Impuestos verdes en México y su impacto en las organizaciones



















“Durante mucho tiempo, la sostenibilidad ha existido separada de los modelos comerciales centrales de las empresas. ESG es una nueva generación de sostenibilidad centrada directamente en la estrategia, el riesgo y el valor para los accionistas”
Cristian JaramilloGerente Senior de Sustentabilidad y Gestión de Riesgos




























Ponte en contacto





Eduardo Reyes

Socio Líder de Consulting Solutions, PwC México






 Correo electrónico
                                        









Cristian Jaramillo


Gerente Sr. de Sustentabilidad y Gestión de Riesgos, PwC México






 Correo electrónico
                                    








Luis Felipe  Muñoz

Socio de Impuestos Internacionales, PwC México



 Correo electrónico
                                        








Mauricio Hurtado

Socio de Precios de Transferencia, PwC México






 Correo electrónico
                                        








José Vicente Guendulain

Socio de Riesgos, PwC México



 Correo electrónico
                                        









Arturo Chimal


Gerente Sr. de Riesgos, PwC México



 Correo electrónico
                                    































Síguenos:




































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























