









Data & Analytics - ARCAS























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















Data & Analytics - ARCAS
Soluciones tecnológicas que fortalecen tu toma de decisiones








Copy link


					Link copied to clipboard
    			


















































Las organizaciones generan y reciben cada día grandes volúmenes de información, de una variedad de fuentes y con gran velocidad de actualización.
Además, ya no sólo tratan con el internet, sino con elementos más humanos como notas de voz, fotos, videos, redes sociales, grabaciones; por lo que el procesamiento de datos continúa evolucionando, así como su impacto en el negocio, en los costos de implementación, temas de riesgo y cumplimiento y, por supuesto, en la toma de decisiones.









¿Qué está generando actualmente la necesidad de digitalizar la gestión del riesgo y cumplimiento?









Importancia de alinear la solución tecnológica con la estrategia del negocio en dos dimensiones: impacto al negocio y costo de implementación
Revisión de requerimientos regulatorios y mayor preocupación por parte de los reguladores por el impacto de prácticas inadecuadas en la administración de la información










Mayor complejidad de las organizaciones, por lo que los reguladores exigen una administración de datos eficaz
Detección preventiva de incumplimiento y menores tiempos de respuesta para enfrentar y mitigar los riesgos con el apoyo de big data y ciencia de datos















Herramientas que contribuyen a la estrategia




Crear capacidades de digitalización puede ayudar a las organizaciones a aprovechar tecnologías como big data, inteligencia artificial, RPA, blockchain, machine learning y deep learning, entre otras; para generar perspectivas de innovación aplicables, mejorar la rentabilidad y las operaciones, definir la visión del futuro y ofrecer más calidad con mayor rapidez.
De igual manera se mejoran la planeación y la ejecución de pruebas de reprocesos, pues antes sólo se podía aplicar sobre una muestra. Actualmente se puede manejar el 100 por ciento de los datos o de la población y aprovechar técnicas estadísticas para obtener conclusiones más significativas. 










Nuestra oferta de servicios




Actualmente existe una gran demanda de servicios de digitalización para atender temas de riesgo y cumplimiento, derivada de una arquitectura tecnológica de las organizaciones cada vez más compleja, la gran cantidad de información disponible (no solo de la empresa, sino de otras fuentes) y un entorno regulatorio más estricto.








Para responder a estas necesidades, el área de Risk Assurance de PwC conformó la práctica de Advanced Risk & Compliance Analytics Solutions (ARCAS). Ofrecemos servicios que permiten alinear la solución tecnológica con la estrategia del negocio en dos dimensiones: impacto al negocio y costo de implementación, a través de técnicas de prueba mejoradas, procesamiento de información semiestructurada y no estructurada, analítica y estadística avanzadas, el desarrollo de tableros ejecutivos para destacar los principales indicadores de desempeño y cumplimiento, y el diseño/implementación de sistemas de riesgo y cumplimiento.








Además, ayudamos a nuestros clientes a administrar los riesgos y crear entornos sustentables para las funciones de cumplimiento. Estas soluciones abarcan las principales áreas de enfoque de Assurance, incluyendo la evaluación de riesgos, la auditoría interna, las pruebas de cumplimiento y la administración de riesgos.











Nuestras soluciones están agrupadas en cuatro rubros: 







Servicios de analítico bajo demanda








El modelo bajo demanda te permite eliminar posibles gastos de instalación de servidores y tecnología en tu organización y enviar la información directamente y de forma segura a nuestro equipo. Una vez que recibimos que los datos podrás acceder a los tableros que sintetizan los resultados de las pruebas correspondientes, haciendo del análisis de datos un proceso más ágil, veloz, con resultados en semanas y no meses.
Además, contamos con un amplio abanico de herramientas entre las cuales se incluyen Vertica, IDOL, SQL, Abbyy, Python, Spark y comandos del lenguaje operativo Linux; que ajustamos a tus requerimientos, lo que te brindará la flexibilidad para abordar otras necesidades digitales estratégicas. 










Contamos con la opción de migrar las soluciones obtenidas a tu centro de datos, por lo que podrás ver un claro retorno sobre tu inversión, convirtiéndote en dueño del desarrollo final. 













Factores comunes que generan la necesidad de reevaluar los programas de riesgo y cumplimiento









Fusiones y adquisiciones/ Consolidación de clientes
Problemas de integración de sistemas
Falla de interconexión entre varios sistemas










Replanteamiento y consolidación de datos
Gran aumento de actividades transaccionales
Silos de las unidades de negocios


















¿Cómo apoyamos a las industrias?




Nuestro equipo de ARCAS cuenta con la experiencia y capacidad para atender las necesidades específicas de diferentes industrias, como Servicios Financieros, Detallista y Productos de Consumo, Manufactura, Automotriz, Energía, entre otros. La práctica también está trabajando para transformar la Auditoría Interna, ayudando a las organizaciones a integrar el análisis estadístico de los datos al ciclo de vida de la auditoría.










Los beneficios








Las organizaciones que adoptan un enfoque más específico en la digitalización para administrar los riesgos y los aspectos de cumplimiento pueden obtener diversos beneficios, incluyendo un mejor aprovechamiento de los datos como apoyo a la toma de decisiones para atender la estrategia del negocio, pruebas integrales más precisas y reportes en tiempo real para responder a las obligaciones de cumplimiento, reducción de los riesgos de incumplimientos inadvertidos debido a las cambiantes regulaciones, posibles ahorros de costos a través de pruebas más automatizadas, y perspectivas operativas basadas en los datos.










"Una visión holística de data & analytics es igual a una decisión mejor tomada".



























{{filterContent.facetedTitle}}







{{contentList.loadingText}}











 
{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}


{{item.title}}

{{item.text}}






{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}
 Download PDF - {{item.damSize}} 


{{item.title}}

{{item.text}}




{{contentList.loadingText}}





{{contentList.loadMoreLabel}}
{{contentList.viewAllLabel}}



























Únete a la Conversación










TwitterSearch_Loading



TwitterSearch_Unavailable
































Ponte en contacto




























Síguenos:










































Agradecemos tus comentarios
Su solicitud ha sido enviada a la persona apropiada Si necesitara referencia futura e esta solicitud hemos asignado el número: número de referencia "refID" .
Gracias por sus comentarios y sugerencias

















				Los campos marcados con un asterisco son obligatorios(*)
			

			   Please correct the errors and send your information again.
			












Nombre
		*










Apellido
		*










Email
		*










Compañía
		*










Puesto
		*










 
      Área*



Contabilidad
Finanzas
Comercial-Ventas
Gestión de Riesgos y cumplimiento
Operaciones/Compras
Estrategia (M&A)
Mercadotecnia
Seguridad de la información
Consejo de administración
Dirección General
Comité de Auditoría
Auditoría Interna
Administración
Cadena de Suministro
Fiscal
Legal
Recursos Humanos
Servicio al cliente
Sustentabilidad
Sistemas/Tecnología






Teléfono
		
		










		¿Te gustaría coordinar una llamada con un especialista para profundizar en alguno de estos temas?*




Sí




No









Comentarios
		
		










Ayúdanos a evitar SPAM*

Tick this box to verify you are not a robot










         Al ingresar su dirección de correo electrónico, usted reconoce haber leído La Declaración de Privacidad (Privacy Statement) y acepta nuestro procesamiento de datos según lo establecido por la Declaración de Privacidad (incluyendo las transferencias internacionales). Si en algún momento usted cambia de opinión, y no quiere recibir información de nosotros, por favor envíenos un correo a través del siguiente formulario.
      




Cancelar
        
Borrar
        
Enviar
        


















Inicia la conversación







Ocultar
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























