









Resolución Miscelánea Fiscal para 2023























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 


















Resolución Miscelánea Fiscal para 2023









Copy link


					Link copied to clipboard
    			





10/01/23





















En breve
El 27 de diciembre de 2022 se publicó en el Diario Oficial de la Federación la Resolución Miscelánea Fiscal (RMF) para 2023 y sus Anexos 1 (formas oficiales aprobadas por el SAT), 5 (cantidades actualizadas establecidas en el Código Fiscal de la Federación), 8 (tarifas aplicables a pagos provisionales, retenciones y cálculo del impuesto sobre la renta), 15 (impuesto sobre automóviles nuevos), 19 (Cantidades actualizadas establecidas en la Ley Federal de Derechos), 26 (Códigos de Seguridad en cajetillas de cigarros) y 27 (Respecto al impuesto sobre hidrocarburos y cuotas actualizadas del derecho de exploración de hidrocarburos), la cual entró en vigor el 1 de enero de 2023 y estará vigente hasta el 31 de diciembre de 2023.
Asimismo, el 28 de diciembre de 2022 se publicó por el mismo medio el Anexo 1-A de la RMF para 2023 (fichas de tramites fiscales).



















En detalle
En términos generales, la RMF para 2023 es similar a las reglas vigentes en el ejercicio 2022, no obstante, destacan las modificaciones siguientes:






















I. Disposiciones generales
II. Código Fiscal de la Federación (CFF)
III. Impuesto sobre la Renta (ISR)
IV. Comprobantes Fiscales Digitales (CFDI)
V. Impuesto al Valor Agregado
VI. Impuesto Especial sobre Producción y Servicios
VII. Disposiciones Transitorias
VIII. Otras disposiciones
IX. Acciones a considerar




I. Disposiciones generales






Lugar y forma para presentar documentación. 
Los trámites que sean competencia de la Administración General de Auditoría de Comercio Exterior que no tengan un formato o medio electrónico para su presentación, o en los casos en los que los sujetos no estén obligados a inscribirse en el Registro Federal de Contribuyentes (RFC), deberán presentarlos de forma presencial en Avenida Hidalgo, número 77, Módulo III, planta baja, Colonia Guerrero, Alcaldía Cuauhtémoc, C.P. 06300, Ciudad de México.








II. Código Fiscal de la Federación (CFF)










Acuerdo amplio de intercambio de información. 

A efectos de identificar países con los que México cuenta con un acuerdo intercambio de información se incluyen a partir del 1 de enero de 2022 a la Republica del Perú, y a partir del 1 de enero de 2023, el Reino de Tailandia, la República de Maldivas, la República de Ruanda y la República Islámica de Mauritania.
Esta incorporación es relevante dado que es un requisito que incide en los análisis de retención o deducibilidad en transacciones que califican como realizadas con entidades sujetas a regímenes fiscales preferentes.
Días inhábiles.
En adición a los periodos que señala el artículo 12 del CFF, serán días inhábiles para el Servicio de Administración Tributaria (SAT) el 6 y 7 de abril, así como el 2 de noviembre de 2023.
Opinión del cumplimiento de obligaciones fiscales. 
Se simplifica el procedimiento para hacer público el resultado de la opinión del cumplimiento de obligaciones fiscales, como sigue:

Ingresar con la firma o contraseña en la funcionalidad “Autoriza que el resultado de tu Opinión del cumplimiento sea público o deja sin efectos la autorización”, en el portal del SAT, Otros trámites y servicios: Opinión del Cumplimiento.

Elegir la opción: “Autorizo hacer público el resultado de mi opinión del cumplimiento” en la pantalla de selección que se muestra.

Seleccionar la opción “guardar” para registrar la autorización.










Órgano colegiado para aplicación del artículo 5o.-A del CFF. 
La integración del órgano colegiado encargado de emitir una opinión respecto a los actos que la autoridad en el ejercicio de sus facultades de comprobación presuma carezcan de una razón de negocios, estará integrado de la siguiente manera:

Un Coordinador, que será la persona titular de la Administración Central de Normatividad en Impuestos Internos, quien presidirá las sesiones.
Un Secretario Técnico y un Prosecretario, designados por el Coordinador. El Secretario Técnico representará al órgano colegiado y suplirá al Coordinador. El Prosecretario suplirá al Secretario Técnico cuando este último actúe en suplencia del Coordinador.
Los titulares de las siguientes Unidades Administrativas de la Secretaría, los cuales participarán con voz y voto:

a) Unidad de Legislación Tributaria.
b) Unidad de Política de Ingresos Tributarios, y
c) Subprocuraduría Fiscal Federal de Legislación y Consulta; y
4. Los titulares de las siguientes Unidades Administrativas del SAT, los cuales participarán con voz y voto:
a) Administración General de Auditoría Fiscal Federal.
b) Administración General de Grandes Contribuyentes.
c) Administración General de Hidrocarburos.
d) Administración General de Auditoría de Comercio Exterior.
e) Administración General Jurídica.
El quorum mínimo para sesionar se integrará con la asistencia de, al menos, cinco de los funcionarios señalados en los puntos 3 y 4 y el Coordinador o su suplente.
La opinión del órgano colegiado se conformará con el voto de más de la mitad de los funcionarios presentes. En caso de empate, el titular de la Administración General Jurídica o su suplente tendrá el voto de calidad.
Títulos valor como garantía del interés fiscal.
A efectos de garantizar el interés fiscal, también se entenderán por títulos valor, las acciones en que se divide el capital social de una persona moral, siempre que se encuentren representadas por títulos nominativos que servirán para acreditar y transmitir la calidad y los derechos de socio.












III. Impuesto sobre la Renta (ISR)










Constitución o cambios al fondo de creación de las reservas para pensiones, jubilaciones y primas de antigüedad.
El aviso para la constitución o cambios de reservas para pensiones, jubilaciones y primas de antigüedad, deberá presentarse de conformidad con lo establecido en la ficha de trámite “Aviso de constitución o cambios al fondo de creación de las reservas para pensiones, jubilaciones y primas de antigüedad”, contenida en el anexo 1-A.
Transferencia de fondos y rendimientos del fondo de pensiones, jubilaciones y primas de antigüedad de una institución a otra.
El aviso de la transferencia de fondos y rendimientos del fondo de pensiones, jubilaciones y primas de antigüedad de una institución a otra, deberá presentarse de conformidad con lo establecido en la ficha de trámite 32/ISR “Aviso de transferencia de fondos y rendimientos del fondo de pensiones, jubilaciones y primas de antigüedad de una institución a otra”, contenida en el anexo 1-A.
Pago de recargos por diferencias derivadas de la aplicación de un coeficiente menor en pagos provisionales.
Cuando con motivo de la autorización para disminuir el coeficiente para los pagos provisionales, resulte que se hubieran cubierto en cantidad menor a la que les hubiera correspondido, el pago de recargos se realizará mediante la declaración anual que se presente en términos de lo dispuesto en el artículo 9 de la Ley del ISR, en lugar de realizarse mediante la presentación de declaraciones complementarias de pagos provisionales.
Emisión de monederos electrónicos.
Respecto de la autorización para emitir monederos electrónicos para la adquisición de combustibles para vehículos marítimos, aéreos y terrestres, se elimina el requisito de contar con la certificación anual favorable emitida por un órgano certificador autorizado por el SAT.
Tasa anual de retención del ISR por intereses.
La tasa anual de retención de ISR por intereses (pagados por el sistema financiero, los derivados de fondos de inversión en instrumentos de deuda, y en general para el pago de intereses), para 2023 es del 0.00041 %, en lugar del 0.00022 % que se aplicó en 2022.








Opción para no presentar la declaración informativa de operaciones con partes relacionadas.
Los contribuyentes que celebren operaciones con partes relacionadas y que realicen actividades empresariales cuyos ingresos en el ejercicio inmediato anterior no hayan excedido de $13’000,000.00 (trece millones de pesos 00/100 M.N.), así como aquellos cuyos ingresos derivados de la prestación de servicios profesionales no hubiesen excedido en dicho ejercicio de $3’000,000.00 (tres millones de pesos 00/100 M.N.), podrán no presentar la información de las operaciones que realicen con partes relacionadas efectuadas durante el año calendario inmediato anterior, salvo aquellos residentes en México que celebren operaciones con sociedades o entidades sujetas a regímenes fiscales preferentes, así como a los contratistas o asignatarios a que se refiere la LISH.
Actualización del régimen y obligaciones fiscales de las organizaciones civiles y fideicomisos cuya autorización fue cancelada o revocada.
En los casos de cancelación o revocación de la autorización para recibir donativos deducibles, el SAT procederá a realizar la actualización del régimen fiscal y obligaciones de las organizaciones civiles y fideicomisos que hayan sido canceladas o revocadas, a partir del día siguiente a aquel en que surta efectos la notificación del oficio de revocación o cancelación respectivo y, a partir de esa actualización, deberán cumplir con las obligaciones que les correspondan conforme al Título II de la Ley del ISR, lo que no las exime del cumplimiento de las obligaciones fiscales que tengan pendientes con motivo de la autorización.
Las organizaciones civiles y fideicomisos que no hubieran recuperado su autorización, por el mismo ejercicio fiscal en el que fueron revocadas o canceladas, no quedan relevadas de cumplir con la obligación de presentar la declaración informativa de transparencia, respecto del período del ejercicio en el que contaron con la citada autorización.
 












IV. Comprobantes Fiscales Digitales (CFDI)










Solicitud de datos en el RFC para timbrado de CFDI con complemento de nómina.
Quienes hagan pagos por sueldos y salarios y en general por la prestación de un servicio subordinado y que estén obligados a emitir CFDI por los mismos, podrán solicitar a la autoridad fiscal a través del Portal del SAT, la información relacionada con la inscripción en el RFC de las personas a quienes les realizan los referidos pagos, siempre que, durante los últimos doce meses, el solicitante les haya efectuado pagos por esos mismos conceptos en términos de la Ley del ISR.
Las personas obligadas a emitir los CFDI, podrán realizar por única ocasión la solicitud a que se refiere el párrafo anterior, de conformidad con la ficha de trámite 320/CFF “Solicitud de datos en el RFC de asalariados”, contenida en el Anexo 1-A.
Emisión de CFDI con complemento Carta Porte en la prestación de Servicios.
Los contribuyentes que presten los siguientes servicios, podrán emitir un CFDI de tipo ingreso sin complemento Carta Porte que ampare la totalidad del servicio prestado, en el cual además de los requisitos establecidos en el CFF para su emisión, deberán registrar la clave del servicio correspondiente, de acuerdo con el Instructivo de llenado del CFDI al que se le incorpora el Complemento Carta Porte, que al efecto publique el SAT en su Portal.

Servicio de transporte dedicado, mediante la asignación específica de una o más unidades vehiculares a un mismo cliente o contratante.
Servicio de traslado de fondos y valores.

Posteriormente, dependiendo del servicio, se deberá emitir un CFDI de tipo traslado al que se le incorpore el complemento Carta Porte, en el cual se deberá relacionar el folio fiscal del CFDI de tipo ingreso emitido por la prestación del servicio a que se refiere el párrafo anterior.








Servicio de fletamento.
Los contribuyentes (excepto residentes en el extranjero sin establecimiento permanente en territorio nacional) que se ubiquen en los siguientes supuestos, deberá emitir un CFDI de tipo traslado con el complemento Carta Porte para trasladar sus mercancías.

Quienes usen una embarcación determinada en estado de navegabilidad, sin armamento y sin tripulación (fletador o arrendatario), en virtud de un contrato de fletamento de la embarcación a casco desnudo.



Cuando al amparo de un contrato de fletamento de embarcación por tiempo determinado, el contribuyente fletante ponga una embarcación armada y con tripulación a disposición del fletador.



Cuando al amparo de un contrato de fletamento de embarcación por viaje, el contribuyente fletante conserve la gestión náutica y comercial de la embarcación.


Transporte marítimo en modalidad ferri.
Los contribuyentes que realicen el transporte por vía marítima de bienes o mercancías, en su modalidad ferri, podrán emitir un solo CFDI con complemento Carta Porte para acreditar su traslado, durante todo el trayecto de ida y vuelta al mismo lugar, siempre y cuando, el ferri regrese vacío o retorne los mismos bienes o mercancías señalados en dicho comprobante.
En caso de que el ferri, en el trayecto de vuelta transporte bienes o mercancías, adicionales a los señalados en la factura inicial, deberá emitir el o los CFDI de tipo ingreso que acrediten el transporte de dichos bienes o mercancías adicionales.












V. Impuesto al Valor Agregado






Cálculo del IVA en la enajenación de motocicletas usadas.
Para calcular el IVA tratándose de la enajenación de motocicletas usadas, adquiridas de personas físicas que no trasladen en forma expresa y por separado el impuesto, será aplicable el procedimiento aplicable en la enajenación de autos y camiones usados.








VI. Impuesto Especial sobre Producción y Servicios






Procedimiento para obtener folios autorizados por el SAT para impresión de marbetes electrónicos.
Los contribuyentes que concluyan los trámites para obtener folios para la impresión de marbetes electrónicos para bebidas alcohólicas, así como para informar las medidas de seguridad para la impresión de marbetes electrónicos, contarán con un plazo de seis meses contados a partir del día siguiente a aquel en que se realice la notificación de la resolución, para utilizar marbetes físicos y electrónicos en los productos de bebidas alcohólicas de la misma categoría o familia en sus diferentes presentaciones.
Transcurrido el plazo al que se refiere el párrafo anterior, únicamente se deberá utilizar marbete electrónico en los productos de bebidas alcohólicas de la misma categoría o familia en sus diferentes presentaciones.








VII. Disposiciones Transitorias






Vigésimo y vigésimo primero. Para cumplir con la obligación de incorporar a los CFDI´s los complementos referentes a la identificación de recurso, minuta de gastos por cuenta de terceros e Hidrocarburos y Petrolíferos serán aplicables una vez que el SAT publique en su portal el citado complemento y hayan transcurrido 30 días naturales, contados a partir de su publicación en el citado portal.








VIII. Otras disposiciones










Anexo 1-A “Fichas de trámite” – Designación de representante de residente en el extranjero
Para la designación del representante de un residente en el extranjero, las instituciones de crédito autorizadas podrán emitir una carta de crédito con la cual se podrá garantizar el ISR a cargo del residente en el extranjero, en lugar del listado de bienes propiedad del residente en el extranjero.
Tratándose de la aplicación de tratados para evitar la doble tributación en vigor de los que México sea parte, el SAT podrá requerir ampliaciones al monto de la carta de crédito tomando en consideración que el residente en el extranjero pueda no tener derecho a los beneficios de dichos tratados.
No serán aplicables las siguientes limitantes en caso de proporcionar la carta crédito antes mencionada:

Cuando el representante sea una persona moral. El monto de las contribuciones que deba pagar el residente en el extranjero, por las cuales se asuma voluntariamente la responsabilidad, no deban superar del 10% del capital social pagado de la persona moral y que no tenga pérdidas fiscales.



Cuando el representante sea una persona física. El monto de las contribuciones que deba pagar el residente en el extranjero, por las que asuma voluntariamente la responsabilidad solidaria el representante designado, no deban exceder del 10% de sus ingresos declarados en el ejercicio fiscal inmediato anterior o del 10% del capital afecto a su actividad empresarial.










Anexo 8. “tarifas aplicables a pagos provisionales, retenciones y cálculo del impuesto”
Se actualizan las tarifas aplicables a las retenciones del ISR a personas físicas.












IX. Acciones a considerar






Con base a lo anterior, recomendamos:

En general, verificar el impacto de la RMF para 2023 en su negocio y las posibles modificaciones formales a las diversas obligaciones fiscales. 

Dar seguimiento a la publicación de los diversos complementos al CFDI, esto con el fin de estar en posibilidad de cumplir con la obligación de incorporarlos en el comprobante en las fechas establecidas en las disposiciones fiscales.

































Descarga el análisis en pdf
                        Resolución Miscelánea Fiscal para 2023
                    



























Contact us






Marta Milewska


Socia Líder de Impuestos y Servicios Legales, PwC México



 Email
                                    








Irene Hernández

Socia Líder de Impuestos Federales, PwC México



 Email
                                        









Karina Pérez


Socia de Servicios Legales, PwC México



 Email
                                    































Síguenos:










































Agradecemos tus comentarios
Su solicitud ha sido enviada a la persona apropiada Si necesitara referencia futura e esta solicitud hemos asignado el número: número de referencia "refID" .
Gracias por sus comentarios y sugerencias

















				Los campos marcados con un asterisco son obligatorios(*)
			

			   Please correct the errors and send your information again.
			












Nombre
		*










Apellido
		*










Email
		*










Compañía
		*










Puesto
		*










Teléfono
		
		









 
      Área*



Contabilidad
Finanzas
Comercial-Ventas
Gestión de Riesgos y cumplimiento
Operaciones/Compras
Estrategia (M&A)
Mercadotecnia
Seguridad de la información
Consejo de administración
Dirección General
Comité de Auditoría
Auditoría Interna
Administración
Cadena de Suministro
Fiscal
Legal
Recursos Humanos
Servicio al cliente
Sustentabilidad
Sistemas/Tecnología






 ¿Te gustaría coordinar una llamada con un especialista para profundizar en alguno de estos temas? 
     	*






Sí




No











Dudas/ comentarios:
		
		










Ayúdanos a prevenir SPAM*

Tick this box to verify you are not a robot










         Al ingresar su dirección de correo electrónico, usted reconoce haber leído La Declaración de Privacidad (Privacy Statement) y acepta nuestro procesamiento de datos según lo establecido por la Declaración de Privacidad (incluyendo las transferencias internacionales). Si en algún momento usted cambia de opinión, y no quiere recibir información de nosotros, por favor envíenos un correo a través del siguiente formulario.
      




Cancelar
        
Enviar
        


















Ponte en contacto







Ocultar
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























