









Servicios Legales PwC























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















Servicios Legales
El ambiente de los negocios cambia, y las reglas también. Nuestros servicios legales te apoyan a navegar en la dirección correcta.








Copy link


					Link copied to clipboard
    			





















































La consultoría en temas fiscales, comerciales, trámites, operaciones y procesos internos da a nuestros clientes un abanico de soluciones para navegar hacia la dirección correcta en el mundo cambiante de los negocios.
Nuestra propuesta comprende una amplia gama de servicios que cubren las distintas necesidades legales de nuestros clientes ubicados tanto en territorio nacional como en el extranjero, de los distintos sectores económicos, enfocándonos en la asesoría y planeación de estrategias legales corporativas, fiscales y administrativas dentro del marco regulatorio vigente.







De este modo, proponemos soluciones integrales que abarcan y cumplen con los más exigentes requerimientos y estándares de calidad de nuestros clientes, a fin de apoyarlos en el cumplimiento de sus objetivos de negocio.




















Asesoría y Litigio Fiscal
Apoyamos a nuestros clientes en asesoría y litigio en temas fiscales.




El constante cambio ante las nuevas legislaciones puede propiciar diferentes interpretaciones que no coincidan con la autoridad, así como el incumplimiento a los requerimientos de la autoridad fiscal.
Los servicios legales de PwC trabaja de la mano de las empresas al proveer recursos administrativos revocación, inconformidad, acuerdos conclusivos ante la PRODECON, juicio de nulidad y amparos ante los diversos órganos jurisdiccionales del país, así como asesoría legal en materia jurídico-tributaria.
Otorgamos certeza jurídica a los clientes al compartir y difundir conocimientos de vanguardia, generando un proceso dinámico de comunicación e información actualizada, de este modo se garantiza el desarrollo de las compañías al optimizar y eficientar sus recursos.








Nuestras Soluciones:





Juicio de Amparo
Juicio de Nulidad
Consultoría en materia jurídico-tributaria
Recursos (revocación/inconformidad)
Trámites y procedimientos ante Autoridades fiscales y PRODECON



















Legal Corporativo
Contamos con expertos en materia legal corporativa y societaria.




PwC ofrece, a través de su área legal corporativa, asesoría especializada, personalizada e integral para satisfacer las necesidades de nuestros clientes.
Nuestro objetivo es resolver problemas complejos de nuestros clientes y otorgar soluciones de manera eficaz en temas de: secretaría corporativa, laborales, contractuales, apoyo en transacciones, asesoría en protección de datos personales, reestructuras corporativas, asesoría en inversión extranjera, entre otros.
Somos expertos en el análisis, diseño e implementación estratégica en materia de reestructuras corporativas, auditorías legales, Due Diligence, temas transaccionales, así como en la asesoría - día a día- de la actividad legal y comercial de nuestros clientes.








Nuestras Soluciones:





Cumplimiento de obligaciones societarias
Constitución de sociedades mercantiles y civiles
Asesoría en Propiedad Intelectual e Industrial
Asesoría en Servicios Migratorios
Servicios de Correduría Pública
Asesoría en Protección de Datos personales
Asesoría Laboral
Asesoría en temas relacionados con Derecho Financiero
Asesoría en materia Inmobiliaria
Asesoría en Reestructuras Corporativas
M&A y Transaccional
Integridad Corporativa

Otras soluciones:

Protección de datos
Lavado de dinero
Anticorrupción



















Asesoría y Litigio Administrativo
Proporcionamos consultoría en procedimientos administrativos.




En PwC brindamos asesoría legal a nuestros clientes en la planeación e interposición de medios de defensa ante autoridades administrativas Federales, Estatales o Municipales, en contra de nuevas Leyes, Reglamentos y normas de carácter general, incluyendo, en contra de la aplicación concreta de los mismos por parte de las autoridades administrativas correspondientes, a través de licitaciones, autorizaciones, permisos, licencias, multas y otras sanciones administrativas.
Además, nuestro objetivo es proporcionar asesoramiento legal, eficaz y oportuno durante los distintos procedimientos administrativos de inspección, vigilancia y verificación que las autoridades en las distintas instancias y niveles de gobierno llevan a cabo a los particulares para revisar el debido cumplimento de las leyes y de las disposiciones legales.








Nuestras Soluciones:





Asesoría en procedimientos administrativos (inspección, vigilancia, verificación y sancionatorio)
Juicio de Amparo
Medios de defensa ante Autoridades AdministrativasJuicio de nulidad
Asesoría para la revisión del debido cumplimiento de leyes en los distintos órdenes y niveles de gobierno
Juicio de nulidad ante Tribunales Contenciosos Estatales




















{{filterContent.facetedTitle}}







{{contentList.loadingText}}











 
{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}


{{item.title}}

{{item.text}}






{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}
 Download PDF - {{item.damSize}} 


{{item.title}}

{{item.text}}




{{contentList.loadingText}}





{{contentList.loadMoreLabel}}
{{contentList.viewAllLabel}}










































Ponte en contacto





Pilar López Carasa

Socia Líder de Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        








Lázaro Peña

Socio de Servicios Migratorios, PwC México






 Correo electrónico
                                        








Ivonne Pruneda

Socia Impuestos y Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        








Fernando Lorenzo Salazar

Socio de Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        








Sandro Castañeda

Socio de Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        








Carlos Manuel Martínez

Socio de Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        








Mario Alberto Rocha

Socio de Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        







César González Calderón

Socio de Servicios Legales, PwC México



 Correo electrónico
                                        































Síguenos:










































Agradecemos tus comentarios
Su solicitud ha sido enviada a la persona apropiada Si necesitara referencia futura e esta solicitud hemos asignado el número: número de referencia "refID" .
Gracias por sus comentarios y sugerencias

















				Los campos marcados con un asterisco son obligatorios(*)
			

			   Please correct the errors and send your information again.
			












Nombre
		*










Apellido
		*










Email
		*










Compañía
		*










Puesto
		*










Teléfono
		
		









 
      Área*



Contabilidad
Finanzas
Comercial-Ventas
Gestión de Riesgos y cumplimiento
Operaciones/Compras
Estrategia (M&A)
Mercadotecnia
Seguridad de la información
Consejo de administración
Dirección General
Comité de Auditoría
Auditoría Interna
Administración
Cadena de Suministro
Fiscal
Legal
Recursos Humanos
Servicio al cliente
Sustentabilidad
Sistemas/Tecnología






 ¿Te gustaría coordinar una llamada con un especialista para profundizar en alguno de estos temas? 
     	*






Si




No











Comentarios
		
		










Ayúdanos a prevenir SPAM*

Tick this box to verify you are not a robot










         Al ingresar su dirección de correo electrónico, usted reconoce haber leído La Declaración de Privacidad (Privacy Statement) y acepta nuestro procesamiento de datos según lo establecido por la Declaración de Privacidad (incluyendo las transferencias internacionales). Si en algún momento usted cambia de opinión, y no quiere recibir información de nosotros, por favor envíenos un correo a través del siguiente formulario.
      




Cancelar
        
Enviar
        


















Ponte en contacto







Ocultar
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























