









¿Cómo maximizar el valor de una desinversión?























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 


















¿Cómo maximizar el valor de una desinversión?









Copy link


					Link copied to clipboard
    			
























Las desinversiones son una solución mediante la cual las empresas encuentran alternativas a sus problemas estratégicos, sobre todo cuando un segmento/producto ya no se alinea con la estrategia general del negocio.

Es frecuente que los vendedores subestimen el tiempo y los recursos que se requieren para llevar a cabo una desinversión exitosa donde se capture el máximo valor posible. Es fundamental que la compañía se prepare con anticipación, especialmente en un entorno incierto como el actual. Tomarse el tiempo adecuado para revisar detalladamente las alternativas, la estructura, la estrategia y las implicaciones de una desinversión puede tener un impacto importante en el valor de la transacción.
Es importante gestionar y coordinar el proceso de desinversión considerando tiempos alcanzables y realistas, así como definir las estrategias de negociación más adecuadas.









Gráfica 1 - ¿Cómo evaluaría la atención que prestó a las siguientes áreas en su última desinversión?
Clasificadas conforme al porcentaje de participantes que identificó una “oportunidad importante para mejorar”.






Fuente: Creating value beyond the deal report, Mergermarket Base: 2018 encuesta de 600 altos ejecutivos corporativos











Con base en la encuesta “Creating value beyond the deal” de PwC, realizada a altos ejecutivos de diversas empresas que han realizado desinversiones recientemente, se identificaron ciertas áreas que maximizan el valor de la transacción.
Los resultados revelaron que menos de la mitad de los ejecutivos consultados considera que su última desinversión sí generó valor, en relación con el valor que el negocio hubiera obtenido si no se hubiera vendido. De hecho, aproximadamente la cuarta parte admitió que se creó muy poco o nada de valor, y más de un tercio indicó que la desinversión disminuyó el valor del negocio.

Esto hizo reflexionar a los encuestados sobre los aspectos que hubieran podido mejorar entorno a su planeación y preparación (ver Gráfica 1). Las desinversiones, al igual que las adquisiciones, tienen el potencial de crear valor si cuentan con la estrategia y planificación adecuada.
Con base en la información recopilada, se identificaron seis puntos que sirven de guía para llevar a cabo una desinversión exitosa que permita maximizar su valor.
 


















1. Desarrollar una estrategia de desinversión












Se recomienda que el vendedor tenga en mente los generadores de valor que buscan los potenciales compradores. Los mensajes que dé el vendedor deben ser consistentes y basados en una preparación meticulosa. Para esto, se necesita la estrategia incluya un plan para responder las preguntas y requerimientos de los potenciales compradores.
Algunas empresas justifican el no llevar a cabo una desinversión con la cantidad de trabajo que esto implica, pero el valor que ofrecen las desinversiones debería ser un incentivo muy atractivo. Prácticamente todos los encuestados que dijeron que su venta más reciente generó valor, también confirmaron que contaban con un plan de desinversión (ver Gráfica 2).
¿Esto significa que las empresas deberían adoptar la misma metodología para hacer desinversiones? Por supuesto que no. Ninguna desinversión es igual a otra, sin embargo, es posible aplicar una metodología general que provea principios y prácticas clave para gestionar la transacción, y se adapte con facilidad a diferentes circunstancias.









Gráfica 2 - ¿Cuenta con una metodología formal y/o un plan para crear valor durante las desinversiones?






Fuente: Creating value beyond the deal report, Mergermarket Base: 2018 encuesta de 600 altos ejecutivos corporativos

















2. No dejar el proceso de due diligence solo a los compradores




A pesar de su potencial para crear valor, casi la mitad de los vendedores encuestados no realizaron su propio due diligence. Por otra parte, de aquellos vendedores que indicaron que su desinversión si capturó valor, prácticamente todos realizaron un sell-side due diligence.








Si los vendedores anticipan temas que puedan impactar el valor del negocio y toman medidas correctivas, sus esfuerzos de due diligence les ayudaran a maximizar el valor. 






Los desinversores exitosos se adelantan a las dificultades en las primeras etapas y sus esfuerzos de due diligence reflejan un enfoque general más disciplinado.
















3. Explorar las posibilidades









La desinversión debe contemplar como parte de su estrategia las distintas alternativas que brinda el tener una serie de potenciales compradores. Es recomendable que no se tenga una predisposición por ningún tipo de comprador, y que a todos se les presente una perspectiva consistente del negocio. Es importante reconocer el valor de la opcionalidad antes de considerar la oferta inicial más alta como única alternativa.









Las alternativas también involucran el análisis de aspectos propios del vendedor. Por ejemplo, analizar las ventajas y desventajas - monetarias y no monetarias - de las diferentes estructuras de la transacción. Existen otros factores que también deben ser considerados, por ejemplo, si la transacción será una transferencia de acciones o de activos, si la venta está estructurada como una transacción única o como una transacción por etapas/ a plazos, entre otros.



















4. Involucrar expertos




Las personas que no han participado activamente en un proceso de desinversión no conocen bien las dificultades que éste implica. Una desinversión suele ser un proceso complejo que es desconocido para la mayoría. Por ello, es importante contar con el apoyo de asesores que puedan acompañarlo en las distintas etapas del proceso de desinversión.
Las organizaciones que desinvierten, especialmente aquellas con muy poca experiencia en estos procesos, deben aprovechar los conocimientos de asesores desde las primeras etapas del proceso. Esto permitirá que se posicione mejor el negocio y se maximice el valor.









Gráfica 3 - ¿Cuántas desinversiones realiza al año?






Fuente: Creating value beyond the deal report, Mergermarket Base: 2018 encuesta de 600 altos ejecutivos corporativos

















5. Identificar al personal adecuado para el proceso de desinversión




Vender un negocio implica tiempo y esfuerzo. Típicamente vemos que los equipos de trabajo se enfocan en el proceso de desinversión y con ello descuidan el día a día del negocio. El negocio debe operar de una manera habitual para que no se afecte el desempeño financiero u operativo.








Se recomienda que el equipo que estará involucrado en el proceso sea pequeño para que no se genere nerviosismo en el resto de los empleados. Es clave que el equipo involucrado en la desinversión esté preparado y alineado con los objetivos de venta del negocio, de forma que puedan transmitir un mensaje consistente y concreto a los potenciales compradores. Un factor que puede ser importante es establecer planes de incentivos, los cuales permitirán que el personal clave para realizar la transacción este motivado y comprometido durante el proceso de desinversión.

Las habilidades y experiencia que tiene su equipo no son fáciles de reemplazar. Al adquirir una empresa, una de las primeras cosas que considera un inversionista es la calidad de la gerencia y las personas que generan valor.
 


















6. Abordar las complejidades legales




Hay algunos aspectos legales que son clave en las desinversiones ya que pueden influir en la creación de valor. Primero se debe definir lo que se va a vender y examinar la estructura legal que tiene el negocio. Si el negocio que se va a vender es parte de un grupo más grande, los compradores querrán conocer el valor específico que este genera.








Así mismo, el comprador deseará cubrirse en caso de que exista alguna deuda, y definir quién se hará cargo de cualquier problema que pudiera surgir por dichas obligaciones posterior al cierre de la transacción. En algunos casos se puede requerir que el vendedor tenga que aceptar que una porción del precio negociado se quede como garantía por un tiempo definido para afrontar dichas obligaciones.
Anticiparse a posibles complejidades legales y fiscales, antes de entrar de lleno al proceso de desinversión, puede mitigar la pérdida de valor.



















Conclusión
Es evidente que las organizaciones que se comprometen y establecen una estrategia clara y se protegen adecuadamente anticipando posibles riesgos, pueden maximizar el valor del negocio.
Se recomienda no olvidar la cultura y el capital humano de la unidad/segmento que se va a vender. Se sabe que la gente es el activo más valioso de una empresa, por lo que reconocer sus capacidades, mantener una comunicación clara e incentivos adecuados es esencial para potenciar el valor de cualquier tipo de transacción. Por último, nuestro reporte confirma la importancia de contar con personal experimentado en procesos de desinversión para maximizar el valor. En caso de que la empresa no cuente experiencia, es recomendable involucrar expertos que aporten una perspectiva integral y objetiva que ayuden al vendedor a capturar valor en las distintas etapas del proceso de desinversión.
 


























Descarga el documento
                        Descarga el documento
                    
¿Cómo obtener el máximo valor de una desinversión?









Consulta la infografía: Desinversiones, transacciones con gran potencial












Consulta la infografía: Desinversiones, transacciones con gran potencial







































Ponte en contacto





José Ignacio El-Mir

Socio Líder Deals, PwC México






 Correo electrónico
                                        









Begoña Vizcaino


Socia de Financial Due Diligence, PwC México






 Correo electrónico
                                    































Síguenos




































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























