









Carreras en Impuestos y Servicios Legales























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















Carreras en Impuestos y Servicios Legales del segmento de Trust
Nuestros profesionales de Tax & Legal Services (TLS) ayudan a nuestros clientes a revolucionar nuestra función de Impuestos y Servicios Legales desarrollando soluciones de impacto que agregan valor a largo plazo. ¿Estás listo para comenzar?








Copy link


					Link copied to clipboard
    			





















Destacados
 - 4 items






Empleos para talento con experiencia en Tax
Explora roles de Tax en PwC






Empleos para estudiantes y recién egresados en Tax
Explora oportunidades de carrera en PwC.






Tax en PwC
Explora nuestras soluciones de Impuestos en PwC.






Servicios Legales en PwC
Explora nuestras soluciones legales en PwC.










































Explora una carrera en nuestra práctica de Impuestos y Servicios Legales
Nuestra práctica de Impuestos y Servicios Legales perteneciente al segmento Trust, es parteaguas de uno de los campos más retadores y de mayor demanda intelectual, trabajando con las organizaciones más grandes en planeaciones de impuestos, estructuración global y controversias tributarias. En PwC, resolvemos problemas importantes, agregamos valor a nuestros clientes y ayudamos organizaciones a navegar un entorno de impuestos cambiante.




























Explora nuestros equipos de Impuestos y Servicios Legales del segmento de Trust
Estamos marcando tendencia conforme nuestros asesores de impuestos usan la digitalización, automatización y enfoque en la eficiencia, todo es posible en la medida en la que equipamos a nuestros profesionales para tener éxito en un entorno donde las transacciones son más rápidas, más complicadas y requieren un nivel más profundo de sofisticación.






















Accounting Services
Federal Tax
Global Compliance Services (GCS)
Insourced Solutions for Tax (IST)
International Tax Services (ITS)
Mergers and Acquisitions (M&A)
Precios de Transferencia (PT)
Impuestos Indirectos y Comercio Exterior (IICE)
People and Organization (P&O)
National Tax Services (NTS)
Tax Reporting & Strategy (TRS)
Family Office & High-Net-Worth Individuals (HNWI)
Payroll Services
Legal Services




Accounting Services










Tu carrera en Accounting Services te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes a elaborar, administrar y comunicar registros contables. Como asesor de Accounting Services compartirás mejores prácticas en la preparación de estados financieros, pólizas, entre otros.












Federal Tax










Tu carrera en Federal Tax te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes a cumplir con sus obligaciones fiscales y al mismo tiempo administrar el impacto que tienen en sus negocios. Como asesor de Federal Tax, ayudarás a nuestros clientes a mejorar su función fiscal para controlar riesgos y tomar las mejores decisiones incorporando las mejores prácticas fiscales. 












Global Compliance Services (GCS)










Tu carrera en GCS te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes a controlar sus riesgos y aprovechar oportunidades de cumplimiento fiscal. Como asesor de GCS, llevarás de inicio a fin las declaraciones de impuestos multijurisdiccionales y complejas de nuestros clientes.












Insourced Solutions for Tax (IST)










Tu carrera en IST te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes a cumplir sus obligaciones fiscales mientras administran las implicaciones en sus negocios. Serás asesor de clientes en sus situaciones fiscales locales e internacionales, agregando valor a lo largo del ciclo fiscal, a través de procesos y tecnología personalizados. Desde la planificación hasta la controversia, IST ofrece una solución integrada de inicio a fin.












International Tax Services (ITS)










Tu carrera en ITS te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes multinacionales a que administren sus necesidades fiscales interfronterizas. Como asesor, te enfocarás en encontrar oportunidades de reducción de costos, responder a consultas de autoridades regulatorias así como realizar investigaciones sobre leyes tributarias y mantenerte actualizado ante el cambio de leyes fiscales.












Mergers and Acquisitions (M&A)










Tu carrera en M&A te dará la oportunidad de apoyar a nuestros clientes brindando consultorías ante las implicaciones asociadas a transacciones M&A, bancarrotas, disoluciones y otras formas de reestructuración.












Precios de Transferencia (PT)










Tu carrera en PT te dará la oportunidad de apoyar a nuestros clientes en el desarrollo de estrategias de impuestos eficientes para las transacciones internas de corporaciones multinacionales a lo largo de sus diferentes jurisdicciones. 












Impuestos Indirectos y Comercio Exterior (IICE)










Tu carrera en IICE te dará la oportunidad de brindar servicio a las organizaciones que buscan administrar y eficientar sus impuestos indirectos (IVA y derechos de aduana).












People and Organization (P&O)










Tu carrera en P&O te dará la oportunidad de generar mejoras en el desempeño de todos los aspectos de Capital Humano. Serás asesor tanto en la estrategia como en la ejecución, a través de administración de proyectos y gestión del cambio. Sus principales prácticas son: Beneficios (Salud y bienestar/Jubilación), Compensaciones, Impuestos y Contabilidad (CTA), Servicios de Transacciones de Recursos Humanos (HRST), People Analytics, Diversidad y Nom 035.












National Tax Services (NTS)










Tu carrera en NTS te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes a obtener información valiosa sobre las cuestiones y tendencias tributarias emergentes, así como implementar estrategias fiscales exitosas en respuesta a los desarrollos fiscales, legislativos, federales y judiciales que impactarán sus negocios.












Tax Reporting & Strategy (TRS)










Tu carrera en Tax Reporting & Strategy te permitirá ayudar a los departamentos fiscales a examinar de cerca sus activos clave, incluyendo personas, procesos, datos y tecnología. Con el uso de tecnología podrás rediseñar, redefinir y redistribuir impuestos para ser un activo estratégico para nuestros clientes.












Family Office & High-Net-Worth Individuals (HNWI)










Tu carrera en Family Office & HNWI te dará la oportunidad de brindar consultoría a pequeñas empresas familiares, mediante detección de necesidades, diagnóstico, seguimiento y planeación estratégica para la gestión de los negocios de nuestros clientes.












Payroll Services










Tu carrera en Payroll Services te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes con el proceso de nómina, desde la generación de reportes, recibos, pólizas contables, determinación de impuestos y contribuciones derivadas, hasta su automatización.












Legal Services










Tu carrera en Legal Services te dará la oportunidad de ayudar a nuestros clientes con dos enfoques: 
Legal Fiscal: Llevando la negociación con autoridades fiscales y administrativas (SAT, IMSS, autoridades locales) presentando trámites de revocación e inconformidad, así como la elaboración, tramitación, seguimiento y cumplimiento de demandas.
























Tax del futuro
Muy pronto para la práctica de Tax, el uso de análisis de datos tanto para cumplimiento como consultoría será la norma. Los profesionales de impuestos también serán analistas de datos. La información que en el pasado se quedaba estática en papeles y documentos, ahora puede ser recopilada en segundos, liberando a nuestros profesionales para hacer trabajo estratégico utilizando grandes cantidades de datos de nuevas maneras para tomar mejores decisiones.
Durante los siguientes años, transformaremos completamente la manera en la que logramos el cumplimiento tributario. Esta transformación permitirá que nuestros profesionales se enfoquen en la lógica detrás de los datos, en el análisis, en la mejora continua de sus conocimientos técnicos, de cada industria y de procesos de negocios para entregar resultados. Se trata de trabajar inteligentemente usando la innovación y tecnología para hacer que las cosas sucedan.
Conoce más










































Contenido relacionado:




Carreras en Auditoría
Únete al equipo que ofrece soluciones de Auditoría e informes Fiscales mediante el uso de tecnologías emergentes que han revolucionado aspectos de los negocios.





Carreras en Products & Technology en PwC
La organización de Products & Technology de PwC aporta el poder de la tecnología para innovar con nuestros clientes y equipos.





Invirtiendo en nuestra gente
En PwC nuestra gente cuenta con programas de capacitación continua que les permiten enriquecer su marca personal.





Nuestros reconocimientos
PwC atrae al mejor talento, incluidos estudiantes del área de negocios y profesionales con experiencia, talento de todo el mundo.



















Síguenos

































Carreras
Tú con PwC
Cultura PwC
Nuevas formas de trabajo
Nuestras oficinas
Compensación y beneficios
El profesional de PwC
Invirtiendo en nuestra gente
Bienestar en PwC




Lo que hacemos
Servicios de Auditoría
Business Services
Servicios de Consulting
Products & Technology
Servicios de Tax
Acceleration Center




Vinculación universitaria
Proceso de reclutamiento y selección
Estudiantes y recién egresados
Talento con experiencia




Alumni




Publicaciones













© 2022
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Aviso Legal y declaración de privacidad de datos


Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























