









Industria Automotriz























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















Industria Automotriz








Copy link


					Link copied to clipboard
    			
















































Nuestro país vive un constante crecimiento en el sector automotriz, pues es el séptimo mayor fabricante de automóviles en el mundo y líder latinoamericano de producción y exportación, sin embargo, enfrenta retos y áreas de oportunidad como el desarrollo tecnológico y la necesidad de adaptarse a los cambios del entorno.












La industria, como todas, tiene que adaptarse a los cambios del entorno. Para ello, tanto los jugadores existentes como los que están por llegar, necesitan de aliados de negocio que los ayuden a comprender mejor la industria y tomar las mejores decisiones.



















Principales retos







Inversiones




Nuevos mercados




Mano de obra calificada




Mercado interno




Infraestructura









Inversiones



Para que las compañías puedan continuar con su sostenible nivel de producción, favoreciendo la rentabilidad de la industria, en PwC asesoramos sus planes de inversión para mitigar los riesgos.








Nuevos mercados



La necesidad de diversificar mercados, renegociar y negociar más destinos de exportación ante los cambios políticos en los Estados Unidos vuelven necesario en el entendimiento del funcionamiento fiscal y económico de mercados en países latinoamericanos, Europa y Asia para México para disminuir la dependencia con los Estados Unidos, tal como lo realiza PwC.








Mano de obra calificada



Conseguir el talento calificado que demanda actualmente la industria, no solo expertos en el manejo de habilidades técnicas y las nuevas herramientas, sino también personas con visión de negocios son algunos de los retos para así evitar la pérdida de competitividad y poder optimizar sus operaciones.  
De esta manera, ayudamos a tender puentes entre la iniciativa privada y los Estados para así cubrir las necesidades de mano de obra calificada dirigida a la industria.








Mercado interno



Para apoyar el mercado interno tanto en materia de crédito barato para la adquisición, como de una política económica adecuada y así evitar afectar la rentabilidad de la empresa por poca participación en el mercado y bajas ventas, en PwC respaldamos la generación de estrategias para que las organizaciones puedan aprovechar las políticas económicas que regulan el mercado interno para que exista una mayor facilidad en la adquisición de vehículos.








Infraestructura



Contribuimos al conocimiento del sector a los capitales privados para que puedan entrar con sus inversiones con un entendimiento claro de los riesgos y oportunidades de crecimiento, mejorando la infraestructura del país que permite el traslado, importación y exportación de vehículos.





















Principales Soluciones










Estándares de calidad
Incentivos
Plan piso
Refacciones
Garantías
Posventa
Carroceros
Marketing
Revisiones de cumplimiento a la Circular Única de Bancos (CUB)




Estándares de calidad






En PwC desarrollamos la revisión de estándares de calidad establecidos por la marca mediante un checklist de valoración previamente acordado, con apoyo de la herramienta tecnológica SEEC (Sistema de Evaluación de Estándares de Calidad), la cual nos permite otorgar una calificación al concluir cada visita.

Aplicando esto logramos aumentar la satisfacción y lealtad de los clientes; mejoramos la eficiencia operativa y administrativa de la red, homologamos estándares de procesos en la red y aseguramos un proceso de mejora continua en cualquier proyecto mediante los planes de acción requeridos.








Incentivos






Para el otorgamiento de incentivo a los distribuidores se requiere de una minuciosa revisión del adecuado cumplimiento de las políticas comerciales de la marca. Estos incentivos se entregan por venta de flotillas, menudeo, mantenimiento adecuado de inventarios, intercambios, autos demo entre otras. 

Nuestro equipo revisa el cumplimiento de políticas que determinan los incentivos mediante un checklist de revisión previamente acordado.








Plan piso






En PwC realizamos inventarios físicos con el objeto de revisar las unidades en patio de distribuidores y conocer el estatus de las mismas (pueden ser vendidas, en piso, demo, etc.), así como el cumplimiento de políticas establecidas por la compañía financiera.

A través de esta solución lo que se busca es obtener mejor administración y recuperación de los recursos financiados exigiendo el pago sobre aquellas unidades que ya fueron vendidas.








Refacciones






En el sector automotriz los distribuidores enfrentan el reto de cumplir las políticas comerciales de precios de venta de refacciones que indica la marca, para los mercados de mayoreo, mostrador y aseguradoras.

Esto asegura el acatamiento de los precios establecidos en políticas, la unificación de precios y la mitigación de la competencia desleal.








Garantías






El proceso de garantías reportadas y cobradas por el distribuidor a la planta deben cubrir un checklist basado en las políticas comerciales, en cuanto a: kilometraje, historial de servicios, comunicación a garantías de planta, gastos adicionales e inventarios de piezas de garantías.

Respaldamos el desarrollo de esta comprobación para garantizar que se implementan todos los requerimientos establecidos y así evitar el pago de garantías no procedentes y no realizadas.








Posventa






Ejecutamos el análisis de la documentación para el cumplimiento con la certificación CESVI, Body shop, B&P, basado en ISO, para que los distribuidores puedan conseguir beneficios en la venta de refacciones, gracias a que están obedeciendo los lineamientos comerciales de la planta.








Carroceros






Nuestro equipo tiene la capacidad de desarrollar dicha revisión de acuerdo con los estándares planteados por la marca, para que los talleres cumplan lo estipulado por la planta. Esto beneficiará a la marca, ya que contará con un directorio de carroceros que sí cumplen con sus normas de calidad.

Por su parte, los carroceros atraerán un número mayor de clientes, porque serán incluidos en el directorio de los talleres que acatan las exigencias de la marca.








Marketing






Desde PwC realizamos la revisión de contratos de publicidad y el adecuado cumplimiento de los acuerdos por parte de las agencias creativas y medios de publicidad, así como el acuerdo de confidencialidad que protege a la marca contratante con las agencias y proveedores que subcontraten.








Revisiones de cumplimiento a la Circular Única de Bancos (CUB)






Con el objetivo de asegurar que las empresas de la industria automotriz estén apegadas a esta disposición, en PwC diagnosticamos el grado de cumplimiento con la CUB, documentamos las políticas y procedimientos considerando las necesidades de la Circular Única de Bancos, desarrollamos programas de trabajo de auditoría para efectos del cumplimiento con la CUB y auditamos dichas obligaciones.

Gracias a la implementación de estas actividades, las empresas mejoran su eficiencia operativa y administrativa de la SOFOM, le otorgan confianza a la alta dirección en cuanto al seguimiento a la regulación mitigan los descuidos que podrían generar multas y sanciones y favorecen la imagen de control interno entre los grupos de interés.





















{{filterContent.facetedTitle}}







{{contentList.loadingText}}


















Playback of this video is not currently available

































 
{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}


{{item.title}}

{{item.text}}






{{item.videoDuration}}



{{item.publishDate}}
 Download PDF - {{item.damSize}} 


{{item.title}}

{{item.text}}




{{contentList.loadingText}}





{{contentList.loadMoreLabel}}
{{contentList.viewAllLabel}}










































Ponte en contacto




Luis Lozano

Líder del Sector Automotriz , PwC México



 Correo electrónico
                                        































Síguenos:










































Agradecemos tus comentarios
Su solicitud ha sido enviada a la persona apropiada Si necesitara referencia futura e esta solicitud hemos asignado el número: número de referencia "refID" .
Gracias por sus comentarios y sugerencias

















				Los campos marcados con un asterisco son obligatorios(*)
			

			   Please correct the errors and send your information again.
			












Nombre
		*










Apellido
		*










Email
		*










Compañía
		*










Puesto
		*










 
      ¿Qué segmento/industria te interesa?
      


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Oil & Gas
Power & utilities
Infraestructura y construcción
Minería
Productos de consumo (Retail)
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector salud
Tecnología, medios y telecomunicaciones (TMT)
Transportación y logística







		¿Te gustaría coordinar una llamada con un especialista para profundizar en alguno de estos temas?*




Sí




No









Teléfono
		
		









Duda / comentario:
		
		










Ayúdanos a prevenir SPAM*

Tick this box to verify you are not a robot










         Al ingresar su dirección de correo electrónico, usted reconoce haber leído La Declaración de Privacidad (Privacy Statement) y acepta nuestro procesamiento de datos según lo establecido por la Declaración de Privacidad (incluyendo las transferencias internacionales). Si en algún momento usted cambia de opinión, y no quiere recibir información de nosotros, por favor envíenos un correo a través del siguiente formulario.
      




Cancelar
        
Enviar
        


















Inicia la conversación







Ocultar
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























