









PwC Private
























































Skip to content
Skip to footer













Soluciones
Industria
Insights
Acerca de nosotros
Carreras
Contáctanos

More


















Buscar














 










 Menu


Soluciones

Soluciones


Assurance y Auditoría
Capacitación
Consultoría
Deals
Desafíos actuales
Digital Assurance and Transparency
ESG: un camino hacia el progreso
Impuestos
Legal
Strategy&
Workforce Transformation








 Menu


Soluciones

Assurance y Auditoría


Auditoría del futuro
Soluciones en Auditoría
Digital Assurance and Transparency
Soluciones de Asesoría Contable
Corporate Training
Continuidad en los negocios
Protección de lavado de dinero
Private Clients







 Menu


Soluciones

Capacitación







 Menu


Soluciones

Consultoría


Aliados Tecnológicos
Ciberseguridad y privacidad de datos
Customer
Estrategia
Finanzas
Finance Process Intelligence
Forensics
Gobierno Corporativo, riesgos y cumplimiento
Operaciones
Workforce Transformation







 Menu


Soluciones

Deals


Adquisiciones
Desinversiones
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
M&A Tax
Servicios de Asesoría Contable
Servicios de Valuación







 Menu


Soluciones

Desafíos actuales


Auditoría del futuro
Aliados tecnológicos
Confianza y seguridad
Comercio y operaciones resilientes
Desinversiones
Estrategia y crecimiento
Digitalización de la función fiscal
Futuro de la fuerza laboral
Novedades fiscales
TMEC
Transformación digital
Transformación financiera







 Menu


Soluciones

Digital Assurance and Transparency


Data & Analytics - ARCAS
Enterprise System Solutions (ESS)
System and Organization Controls (SOC) Reporting
Environmental, Social and Governance (ESG)







 Menu


Soluciones

ESG: un camino hacia el progreso







 Menu


Soluciones

Impuestos


Accounting & Bookkeeping
Análisis de Política Fiscal
Cadena de valor (VCT)
Controversias fiscales y solución de conflictos
Impuestos corporativos
Impuestos indirectos y comercio exterior
Impuestos internacionales
Precios de Transferencia
Novedades fiscales
Soluciones fiscales digitales
Tax accounting services







 Menu


Soluciones

Legal







 Menu


Soluciones

Strategy&







 Menu


Soluciones

Workforce Transformation


Consultoría en diversidad, equidad e inclusión
Contribuciones Locales y Seguro Social (CLSS)
Cultura organizacional
Diseño Organizacional
Estrategia de la fuerza laboral
Gestión del cambio y comunicación
Payroll (Servicios de Nóminas)
Transformación de la fuerza laboral
Transformación de RH y Tecnología





Destacados



Governance Insights Center México





¿Qué es La Nueva Ecuación?





Actualizaciones regulatorias y contables












 Menu


Industria

Industria


Aeroespacial y defensa
Automotriz
Energía
Infraestructura y financiamiento de proyectos
Ingeniería y construcción
Minería
Retail & Consumer
Productos industriales
Sector financiero
Sector público
Sector Salud
Transportación y logística
Tecnología, Medios y Telecomunicaciones








 Menu


Industria

Aeroespacial y defensa







 Menu


Industria

Automotriz







 Menu


Industria

Energía







 Menu


Industria

Infraestructura y financiamiento de proyectos







 Menu


Industria

Ingeniería y construcción







 Menu


Industria

Minería







 Menu


Industria

Retail & Consumer







 Menu


Industria

Productos industriales







 Menu


Industria

Sector financiero







 Menu


Industria

Sector público







 Menu


Industria

Sector Salud







 Menu


Industria

Transportación y logística







 Menu


Industria

Tecnología, Medios y Telecomunicaciones





Destacados



Global Entertainment & Media Outlook 2022–2026





Transformación digital





Novedades Fiscales












 Menu


Insights

Insights












 Menu


Acerca de nosotros

Acerca de nosotros


Responsabilidad corporativa
Diversidad e inclusión
Nuestros líderes
Nuestras oficinas








 Menu


Acerca de nosotros

Responsabilidad corporativa







 Menu


Acerca de nosotros

Diversidad e inclusión







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestros líderes







 Menu


Acerca de nosotros

Nuestras oficinas





Destacados



Diversidad: Incluimos diferencias, sumamos pluralidad





Promoviendo la inclusión de género





Inclusión LGBTQ+












 Menu


Carreras

Carreras












 Menu


Contáctanos

Contáctanos








Cargando resultados

No se encuentran coincidencias


            Ver todos los resultados
            









 



















Private Clients - Creado pensando en ti
Estamos aquí para escucharte.
Estamos listos para escucharte, guiados por tu visión e inspirados por tu experiencia.
Estamos aquí para ayudarte y cuidar de tu negocio.








Copy link


					Link copied to clipboard
    			





























































La persona que mejor conoce tu negocio, eres tú.
Lo entendemos, para los emprendedores y dueños de empresas privadas el negocio no sólo es negocio, es más que eso. Los retos a los que te enfrentas, las decisiones que tomas, las conexiones que construyes y el legado que quieres dejar todo es personal e importante y para nosotros también lo es.














Playback of this video is not currently available



2:18






20210702-private-services-vf1
Desarrollamos Private Clients pensando en ti. Como parte de los desafíos a los que se enfrenta el sector privado, sabemos que una atención más personalizada y que responda a tus retos particulares será la clave para el éxito.



















Un enfoque personalizado e integral, solo para usted












En PwC, nos dedicamos a comprender qué es lo más importante para usted y su negocio. El enfoque que utilizamos lo llamamos “Owner’s Agenda“, el cual, está diseñado para ayudarlo a usted en el desarrollo de estrategias enfocadas en la gestión de la propiedad y el negocio de una manera consistente e integrada. Usted como dueño, se encontrará en el centro de las decisiones y ambos enfoques estarán comprendidos en su agenda.
No importa en qué etapa de su negocio se encuentre, PwC estará acompañándolo con puntos de vista y perspectivas únicos en conocimientos reales que pueden ayudarlo a tener éxito. Juntos, podemos encontrar nuevas oportunidades y dar forma al futuro de su negocio.








Entendemos que sus decisiones no se tratan de negocios únicamente, también son personales. Es por ello, que lo ayudamos a gestionar la propiedad y el crecimiento en cada etapa, y especialmente durante estos tiempos de cambio e incertidumbre. Nuestro marco único considera sus necesidades como propietario y como líder empresarial, abarcando de manera holística temas desde la integración de aspectos financieros y estratégicos, hasta la gobernanza y los planes de sucesión.





















¿Por qué PwC?




















A cada paso contigo




Piensa en grande




Entendiendo tu agenda









A cada paso contigo



A cada paso contigo
Piensa en nosotros como un asesor de confianza, un oído confiable; como alguien que está 100% dedicado a apoyarte para administrar tu negocio y hacerlo crecer en cada etapa, de una manera en la que juntos nos adaptemos a los retos del mercado hoy y mañana.

 








Piensa en grande



Tu negocio está en constante evolución. Mantenerlo encaminado requiere algo más que la comprensión de cómo administrar un negocio: se necesita conexión y comunidad con las personas adecuadas, a nivel local y en todo el mundo. PwC Private te ayudará a forjar estas relaciones y establecer redes para el futuro, para que puedas pensar en grande, año tras año.









Entendiendo tu agenda



En cada compromiso, nos adentramos en tu agenda para comprender dónde deseas que contribuyamos con la evolución de tu negocio. A partir de ahí, reunimos al equipo adecuado para satisfacer las necesidades de tu empresa y llevarla más lejos. También invertimos en comprender qué impulsa colectivamente las decisiones de nuestros clientes al encuestar a miles de propietarios de empresas familiares y entrevistar a cientos de CEO de empresas privadas cada año.






















Servicios de Auditoría e Impuestos para empresas privadas










Servicios de Auditoría
Servicios de Impuestos




Servicios de Auditoría






Una auditoría customizada

Entendemos cómo tus stakeholders utilizan los estados financieros y enfocamos nuestra auditoría en función de lo que es relevante para ti. Hemos desarrollado herramientas digitales a tu medida  para impulsar la eficiencia de tu empresa.
Trabajamos contigo para identificar maneras de fortalecer los procesos de tu negocio y la efectividad financiera.




Algunos de nuestros servicios asociados incluyen:

Adopción de Nuevas Normas contables
Asesoría Contable y en Reporte Financiero
Financiamiento: Deuda y Mercado de Capital
Servicios de Auditoría Interna
Servicios de Oficina del Negocio Familiar
Servicios de Valuación





¿Por qué trabajar con PwC?
Trabajamos cerca de los reguladores y entendemos que los requisitos de auditoría son diferentes para las empresas privadas de diferentes sectores y tamaños. Utilizando un enfoque optimizado para las auditorías, nuestras herramientas tecnológicas impulsan la eficiencia y crean una relación de trabajo colaborativo.








Servicios de Impuestos






Manejo efectivo de impuestos

El panorama tributario en México es muy dinámico, y los esfuerzos de digitalización de las autoridades fiscales hacen evidente la necesidad para las empresas privadas de adaptarse a estas nuevas formas de trabajo y evitar sanciones por incumplimientos.
 Trabajamos cerca de ti para atender y entender tus estrategias y necesidades de cumplimiento según el sector, tamaño de la organización y demás consideraciones de tu negocio. De igual manera apoyamos a empresarios dueños del negocio con sus impuestos personales, desempeñando un rol muy importante de asesoría para sus obligaciones de cumplimiento.




 Podemos ayudarte a comprender los principales desafíos fiscales, mitigar el riesgo y lograr tus objetivos de corto y largo plazo, ya que contamos con profesionales altamente capacitados que aprovechan al máximo diversas herramientas digitales para tu beneficio.




¿Por qué trabajar con PwC?
Trabajamos de cerca con autoridades fiscales, lo que nos permite ofrecer información oportuna sobre cambios y requerimientos relevantes. Además, nuestros servicios de impuestos no terminan cuando se cumplen los plazos de entrega, nos quedamos contigo en cada paso del camino.





























¿En qué más te podemos ayudar?
Estamos aquí para ganar tu confianza, esperando que puedas compartir con nosotros tu visión y juntos trabajemos en construir las soluciones que más se ajusten a tus necesidades.
Ponte en contacto







































Ponte en contacto






Andrés Navarrete


Socio Líder de Private Clients, San Luis Potosí, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Ernesto Bandala


Socio de Private Clients, Tijuana, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Sergio Peláez


Socio de Private Clients, Ciudad Juárez, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Andrés García


Socio de Private Clients, Puebla, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Diana Pereda


Socia de Private Clients, Veracruz, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Ruperto España


Socio de Private Clients, Monterrey, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Omar Pena


Socio de Private Clients, CDMX, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Juan Carlos  Simón


Socio de Governance para Private Clients, PwC México



 Correo electrónico
                                    








Mariano Terán

Socio de impuestos para Private Clients, PwC México



 Correo electrónico
                                        









Armando Pérez


Socio de Impuestos Federales para Private Clients, Monterrey, PwC México



 Correo electrónico
                                    









Luis Enrique  Galicia


Socio de Private Clients, Querétaro, PwC México



 Correo electrónico
                                    































Síguenos:










































Agradecemos tus comentarios
Su solicitud ha sido enviada a la persona apropiada Si necesitara referencia futura e esta solicitud hemos asignado el número: número de referencia "refID" .
Gracias por sus comentarios y sugerencias

















				Los campos marcados con un asterisco son obligatorios(*)
			

			   Please correct the errors and send your information again.
			












Nombre
		*










Apellido
		*










Email
		*










Compañía
		*










Puesto
		*










 
      Área*



Contabilidad
Finanzas
Comercial-Ventas
Gestión de Riesgos y cumplimiento
Operaciones/Compras
Estrategia (M&A)
Mercadotecnia
Seguridad de la información
Consejo de administración
Dirección General
Comité de Auditoría
Auditoría Interna
Administración
Cadena de Suministro
Fiscal
Legal
Recursos Humanos
Servicio al cliente
Sustentabilidad
Sistemas/Tecnología






Teléfono
		
		









Duda/comentario
		
		










		¿Te gustaría coordinar una llamada con un especialista para profundizar en alguno de estos temas?*




Sí




No













         Al ingresar su dirección de correo electrónico, usted reconoce haber leído La Declaración de Privacidad (Privacy Statement) y acepta nuestro procesamiento de datos según lo establecido por la Declaración de Privacidad (incluyendo las transferencias internacionales). Si en algún momento usted cambia de opinión, y no quiere recibir información de nosotros, por favor envíenos un correo a través del siguiente formulario.
      




Cancelar
        
Enviar
        


















Soluciones a tu medida







Ocultar
































Publicaciones
Opinión
Prensa




Carreras




Alumni




Contáctanos














© 2017
							
							 - 2023 PwC. © PwC. Todos los derechos reservados. "PwC" se refiere a PricewaterhouseCoopers México, la cual es firma miembro de PricewaterhouseCoopers International Limited, cada firma miembro constituye una entidad legal independiente.
						



Avisos de Privacidad


Información sobre cookies


























